(The Over Zero and Below Zero group dates...)
(Las citas del grupo Over Zero y Below Zero...)
(were decided at random.)
(se decidieron al azar.)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung and Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung y Hyeon Jun)
(Over Zero Date)
(Fecha sobre cero)
(The two older women...)
(Las dos mujeres mayores...)
(didn't speak a word during the date without Sang Won.)
(No dije una palabra durante la cita sin Sang Won.)
(Go for it, noona!)
(¡Adelante, noona!)
(To one person, it was a happy date.)
(Para una persona, fue una cita feliz.)
(To another, it was an uncomfortable date.)
(Para otro, fue una cita incómoda.)
(Isn't the date partner the important part?)
(¿No es la pareja la parte importante?)
(True...) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(Cierto...) Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Feelings were mixed during the Over Zero date.)
(Los sentimientos fueron encontrados durante la cita de Over Zero).
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon, and Sang Won)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon y Sang Won)
(Below Zero Date)
(Fecha por debajo de cero)
(Falling down)
(Cayendo)
(The two younger men rushed over...)
(Los dos hombres más jóvenes corrieron...)
(to So Hyun, who had fallen.)
(a So Hyun, que se había caído.)
(Meanwhile, Sang Hyeon hesitates.)
(Mientras tanto, Sang Hyeon duda.)
(It's hot.)
(Hace calor.)
(I was a little disappointed in Sang Hyeon.)
(Me decepcionó un poco Sang Hyeon.)
(I couldn't tell what he was thinking.)
(No pude entender lo que estaba pensando.)
(So Hyun, upset, feels a new excitement.)
(So ​​Hyun, molesto, siente una nueva emoción.)
(Hey, )
(Ey, )
(I wanted to talk to you about something.)
(Quería hablar contigo sobre algo.)
(I've been wanting to talk to Mu Jin more.)
(Quería hablar más con Mu Jin.)
Well, I totally can.
Bueno, puedo totalmente.
(Both his feelings...)
(Ambos sentimientos...)
(and your feelings are important.)
(y tus sentimientos son importantes.)
(I don't think it's right...)
(No creo que esté bien...)
(to become self-conscious and not talk to him at all.)
(volverse consciente de sí mismo y no hablarle en absoluto.)
(It may bother you, )
(Puede que te moleste,)
(but you told me it didn't.)
(pero me dijiste que no.)
(How can it not bother me? Of course, it does.)
(¿Cómo puede ser que no me moleste? Claro que sí.)
(Finally, the moment they face each other's ages)
(Finalmente, el momento en que se enfrentan las edades del otro)
(I'm...)
(Soy...)
I'm 27 years old.
Tengo 27 años.
(Kim Mu Jin)
(Kim Moo Jin)
(27 years old, born in 1999)
(27 años, nacido en 1999)
I was born in 1987.
Nací en 1987.
(Gu Bon Hee, 39 years old, born in 1987)
(Gu Bon Hee, 39 años, nacida en 1987)
(A 12-year gap... It worried me.)
(Un lapso de 12 años... me preocupó.)
(There's an age wall between the two now.)
(Ahora hay una barrera de edad entre los dos).
(How old is Sang Won, )
¿Qué edad tiene Sang Won?
(whom Ye Eun and Ji Won were most curious about?)
(¿Por quién sentían más curiosidad Ye Eun y Ji Won?)
(Park Sang Won, 27 years old, born in 1999)
(Park Sang Won, 27 años, nacido en 1999)
(I was shocked because he was younger than I imagined.)
(Me sorprendí porque era más joven de lo que imaginaba.)
(My mind went blank.)
(Mi mente se quedó en blanco.)
Born in 1989.
Nacido en 1989.
(Park Ye Eun, 37 years old, born in 1989)
(Park Ye Eun, 37 años, nacida en 1989)
(Park Ji Won, 36 years old, born in 1990)
(Park Ji Won, 36 años, nacido en 1990)
(A 10-year gap for Ye Eun, )
(Una brecha de 10 años para Ye Eun)
(and a 9-year gap for Ji Won!)
(¡Y una brecha de 9 años para Ji Won!)
(Kim Sang Hyeon, 29 years old, born in 1997)
(Kim Sang Hyeon, 29 años, nacido en 1997)
(Go So Hyun, 36 years old, born in 1990)
(Go So Hyun, 36 años, nacida en 1990)
(A 7-year gap for So Hyun)
(Una brecha de 7 años para So Hyun)
(Am I too old?)
¿Soy demasiado viejo?
(Has someone's heart changed after the age reveal?)
¿El corazón de alguien ha cambiado después de revelar su edad?
(What kind of change...)
(¿Qué tipo de cambio...?)
(will Yeon House go through after the age reveal?)
(¿Yeon House seguirá adelante después de que se revele la edad?)
- What a shocker. - Let's go inside.
- ¡Qué sorpresa! - Vamos adentro.
- For real. - Really?
-De verdad. -¿En serio?
(Hit with reality)
(Golpeado con la realidad)
- Was it a real shocker? - Totally.
- ¿Fue una verdadera sorpresa? - Totalmente.
Watch them carefully.
Obsérvelos atentamente.
Watch how they act from now on.
Observa cómo actúan a partir de ahora.
(Bon Hee takes her stuff and leaves without a word.)
(Bon Hee toma sus cosas y se va sin decir palabra.)
(And...)
(Y...)
(Getting up)
(Levantándose)
(Mu Jin follows after Bon Hee.)
(Mu Jin sigue a Bon Hee.)
He's unwavering.
Él es inquebrantable.
- Actually... - We're 12 years apart.
- En realidad... - Tenemos 12 años de diferencia.
(Laughing)
(Reír)
- We're friends. - Yes.
-Somos amigos.-Sí.
- Friends? - We had no idea.
- ¿Amigos? - No teníamos idea.
- Oh, no. - My gosh.
- Oh, no. - Dios mío.
How cute.
Que lindo.
He's comforting her with a joke.
Él la está consolando con una broma.
That's so sweet.
Eso es muy dulce.
Oh, gosh. What a guy.
Oh, Dios mío. Menudo chico.
(SOOBIN, Jang Woo Young)
(SOOBIN, Jang Woo Young)
We're 12 years apart.
Tenemos 12 años de diferencia.
(Laughing)
(Reír)
- We're friends. - Yes.
-Somos amigos.-Sí.
- Friends? - We had no idea.
- ¿Amigos? - No teníamos idea.
- I kind of had a feeling. - It's...
-Tuve una especie de presentimiento. - Es...
Really?
¿En realidad?
Aren't you shocked?
¿No estás sorprendido?
No, I thought it was possible.
No, pensé que era posible.
You told me you were old.
Me dijiste que eras viejo.
- What? - You said you had a long career.
- ¿Qué? - Dijiste que tenías una larga carrera.
- What about the military? - I've already been discharged.
- ¿Y qué pasa con los militares? - Ya me dieron de baja.
How?
¿Cómo?
Were you able to serve while working?
¿Pudiste servir mientras trabajabas?
I took a leave of absence from work.
Me tomé una licencia en el trabajo.
(Bon Hee and Mu Jin ask long-awaited questions.)
(Bon Hee y Mu Jin hacen preguntas largamente esperadas.)
I'm hungry.
Tengo hambre.
- Were you surprised? - What?
- ¿Te sorprendiste? - ¿Qué?
But you told me you were old.
Pero me dijiste que eras viejo.
- I did? - So I thought...
- ¿Lo hice? - Eso pensé...
you were around 29 or 30 years old.
Tenías alrededor de 29 o 30 años.
- Gosh. - I didn't say a thing.
- Vaya. - No dije nada.
(Glaring)
(Deslumbrador)
- Mu Jin is... - Mu Jin is no joke.
- Mu Jin es... - Mu Jin no es una broma.
- He's acting... - That's witty of him.
- Está actuando... - Eso es ingenioso de su parte.
Yes, he's loosening up the mood.
Sí, está relajando el ánimo.
(So Hyun is curious about what Sang Hyeon thinks.)
(So ​​Hyun siente curiosidad por lo que piensa Sang Hyeon).
(Watching Sang Hyeon)
(Mirando a Sang Hyeon)
(Exclaiming)
(Exclamando)
(Sang Hyeon doesn't strike up a conversation with So Hyun.)
(Sang Hyeon no inicia una conversación con So Hyun.)
Oh, no.
Oh, no.
- Were you shocked? - Yes.
- ¿Te quedaste en shock? - Sí.
I was. It was a huge surprise.
Lo estuve. Fue una gran sorpresa.
After hearing your ages,
Después de escuchar tus edades,
I just unconsciously call you "noona."
Simplemente te llamo inconscientemente "noona".
It happens. I say it naturally.
Sucede. Lo digo con naturalidad.
- Do you want to call us "noona?" - Noona...
- ¿Quieres llamarnos "noona"? - Noona...
I didn't think it was impossible.
No pensé que fuera imposible.
I thought Sang Hyeon would be older.
Pensé que Sang Hyeon sería mayor.
(So Hyun and Sang Hyeon aren't talking to each other.)
(So ​​Hyun y Sang Hyeon no se hablan.)
I feel bad for Sang Hyeon the most.
Lo que más me da pena es Sang Hyeon.
Remember what So Hyun said?
¿Recuerdas lo que dijo So Hyun?
"What if he's in a dilemma again?"
"¿Y si vuelve a estar en un dilema?"
So Hyun can already feel it.
So Hyun ya puede sentirlo.
I hope So Hyun doesn't get hurt too much.
Espero que So Hyun no sufra demasiado.
(Bon Hee and So Hyun's room)
(La habitación de Bon Hee y So Hyun)
What will he get by thinking so much?
¿Qué conseguirá pensando tanto?
- Sang Hyeon does think a lot. - Right?
- Sang Hyeon piensa mucho. - ¿Verdad?
And a lot more when you get to know him.
Y mucho más cuando lo conozcas.
They must be able to tell.
Deben poder decirlo.
He was next to me and kept saying, "I'm so nervous."
Él estaba a mi lado y seguía diciendo: "Estoy muy nervioso".
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- "I'm so nervous" and such. - That he's nervous?
- "Estoy tan nervioso" y cosas así. - ¿Que está nervioso?
- Yes. - He seemed confused.
-Sí.-Parecía confundido.
I'd like to know what he thinks.
Me gustaría saber qué piensa.
Did he say he has never dated someone older?
¿Dijo que nunca había salido con alguien mayor?
- I don't remember. - He has never dated one.
- No lo recuerdo. - Nunca ha salido con una.
I don't really care.
Realmente no me importa.
Me neither.
Yo tampoco.
- But they might care. - Exactly.
- Pero puede que les importe. - Exactamente.
Because they've dated younger men before.
Porque han salido con hombres más jóvenes antes.
- They have the experience. - Yes.
- Tienen la experiencia. - Sí.
(Bothered about the younger men's reactions...)
(Me preocupan las reacciones de los hombres más jóvenes...)
(after the age reveal)
(después de la revelación de la edad)
The guys have become...
Los chicos se han convertido...
more awkward after the age reveal.
Más incómodo después de revelar la edad.
Things have changed a bit.
Las cosas han cambiado un poco.
- Out of the blue, right? - Yes.
- De repente, ¿verdad? - Sí.
Don't you finally understand?
¿No lo entiendes finalmente?
Like, "That's why he was all awkward."
Como, "Por eso estaba tan incómodo".
True.
Verdadero.
"He's just a baby."
"Él es sólo un bebé."
- The reason. - Yes.
-La razón.-Sí.
The guys are just babies.
Los chicos son sólo bebés.
(Mu Jin is preparing dinner in the kitchen.)
(Mu Jin está preparando la cena en la cocina.)
(Notices Mu Jin)
(Se da cuenta de Mu Jin)
He's already smiling.
Él ya está sonriendo.
He's smiling.
Él está sonriendo.
Everyone is coming downstairs.
Todo el mundo está bajando las escaleras.
Should I heat up some rice?
¿Debería calentar un poco de arroz?
(Dropping)
(Goteante)
Did you get changed into something more comfortable?
¿Te cambiaste a algo más cómodo?
- He's following her around. - Just the top.
- La está siguiendo por todos lados. - Sólo la parte superior.
(He stops cooking and goes near Bon Hee.)
(Deja de cocinar y se acerca a Bon Hee.)
How old did you think I'd be?
¿Cuantos años creías que tendría?
At first, I thought...
Al principio pensé...
you'd be either 28 or 29.
Tendrías 28 o 29 años.
But you said, "I've got a long work experience."
Pero usted dijo: "Tengo una larga experiencia laboral".
You did, didn't you?
Lo hiciste, ¿no?
- I said I had a long work life. - Right, a long one.
-Dije que tenía una larga vida laboral. -Claro, una larga.
You did. That's why...
Lo hiciste. Por eso...
I imagined you'd be...
Me imaginé que estarías...
in your early 30s...
...a principios de tus 30 años...
and was kind of relieved.
y me sentí aliviado.
Goodness. To think he's 27 years old...
¡Madre mía! Y pensar que tiene 27 años...
That was the reason...
Esa fue la razón...
I thought you might be older than expected.
Pensé que podrías ser mayor de lo esperado.
You shouldn't have said it.
No deberías haberlo dicho.
(Laughing)
(Reír)
What would've happened if I hadn't?
¿Qué hubiera pasado si no lo hubiera hecho?
Because you said you had a long experience.
Porque dijiste que tenías una larga experiencia.
"I have a longer work life than expected."
"Tengo una vida laboral más larga de lo esperado."
That's what you told me.
Eso es lo que me dijiste.
You acted as if you were older.
Actuaste como si fueras mayor.
- I was trying to charm you. - How?
-Estaba tratando de encantarte. -¿Cómo?
I was trying to be charming.
Estaba tratando de ser encantador.
- See that? - "I was trying to charm you."
- ¿Ves eso? - "Estaba tratando de encantarte."
"I was trying to be charming."
"Estaba tratando de ser encantador."
Mu Jin has that way of talking that captivates you.
Mu Jin tiene esa forma de hablar que te cautiva.
- That's far from how he spoke. - It's captivating.
-Eso está muy lejos de cómo habló. -Es cautivador.
That's so not him.
Eso no es él en absoluto.
It may sound cheesy.
Quizás suene cursi.
"I was trying to be charming."
"Estaba tratando de ser encantador."
But he was captivating.
Pero era cautivador.
- No way. - That's something to learn.
- De ninguna manera. - Eso es algo que aprender.
No way. That was not like Mu Jin at all.
De ninguna manera. Eso no era propio de Mu Jin en absoluto.
(You acted as if you were older.)
(Actuaste como si fueras mayor.)
(I was trying to charm you.)
(Estaba tratando de encantarte.)
- You may see me as young. - I see.
-Puede que me veas joven.-Ya veo.
- So you just... - I'm the younger one here.
- Así que tú solo... - Soy el más joven aquí.
Like, "Let's get to know each other without any walls?"
¿Como, "Vamos a conocernos sin muros?"
Yes.
Sí.
- Mu Jin acts like a pillar. - Right.
- Mu Jin actúa como un pilar. - Cierto.
Mu Jin isn't bothered by anything.
A Mu Jin no le preocupa nada.
He doesn't care.
A él no le importa.
(Mu Jin helps Bon Hee feel at ease.)
(Mu Jin ayuda a Bon Hee a sentirse cómoda.)
Amazing.
Asombroso.
(Meanwhile, Sang Hyeon still hasn't said a word.)
(Mientras tanto, Sang Hyeon todavía no ha dicho una palabra.)
- Do you have a lot on your mind? - Me? No.
- ¿Tienes muchas cosas en la cabeza? - ¿Yo? No.
- Do you? - Later on...
- ¿Y tú? - Más tarde...
How about a walk?
¿Qué tal un paseo?
- A walk? - A walk?
- ¿Un paseo? - ¿Un paseo?
(Nodding)
(Cabeceo)
Let's go, everyone. Let's eat.
Vamos todos. A comer.
(The first dinner together after the age reveal)
(La primera cena juntos después de revelar la edad)
(Glancing)
(Mirando de reojo)
(Thinking)
(Pensamiento)
(Unlike the other days, it's a quiet mealtime.)
(A diferencia de los otros días, es una hora de comida tranquila.)
Here it goes again.
Aquí vamos de nuevo.
Why is it... Why is the atmosphere kind of...
¿Por qué es...? ¿Por qué la atmósfera es un poco...?
stressful?
¿lleno de tensión?
- It's tough. I don't want to... - Same here.
- Es duro. No quiero... - Lo mismo digo.
This is hard for me.
Esto es difícil para mí.
- Is it? - Isn't it hard?
- ¿Lo es? - ¿No es difícil?
It'll get better.
Mejorará.
- Really? - Of course.
- ¿En serio? - Por supuesto.
(Thinking)
(Pensamiento)
That busy mind of yours.
Esa mente ocupada tuya.
You're a lump of thoughts.
Eres un montón de pensamientos.
A lump of thoughts.
Un montón de pensamientos.
What's their age gap again?
¿Cuál es la diferencia de edad entre ellos?
- Seven. - Seven.
- Siete. - Siete.
- That's not small. - No.
-Eso no es pequeño.-No.
(Dinner time is filled with worries and silence.)
(La hora de la cena está llena de preocupaciones y silencio.)
(Everyone cleans up after the meal.)
(Todos limpian después de la comida.)
Leave it here.
Déjalo aquí.
- I'll do it. - No, I will.
-Lo haré. -No, lo haré.
Ji Won washes the dishes every single day.
Ji Won lava los platos todos los días.
- Let me do it. - No, I will.
- Déjame hacerlo. - No, lo haré yo.
- I've never washed the dishes. - I already have the gloves on.
-Nunca he lavado los platos. -Ya tengo los guantes puestos.
- I'll do it. - No, I will. It's okay.
- Lo haré. - No, lo haré. Está bien.
- What a sweet guy. - It's my first time...
- Qué chico más dulce. - Es mi primera vez...
doing the dishes.
lavando los platos
How kind of him.
Qué amable de su parte.
If you soap up the dishes,
Si enjabonas los platos,
I'll rinse and place them on the side.
Los enjuagaré y los colocaré a un lado.
Got it.
Entiendo.
Do you not need gloves?
¿No necesitas guantes?
(Nodding)
(Cabeceo)
Do you not wear them?
¿No los usas?
- I do, - Wear them.
-Lo hago. -Los uso.
But I don't need them at the moment.
Pero no los necesito en este momento.
Your pretty hands will get rough.
Tus lindas manos se pondrán ásperas.
(Smiling)
(Sonriente)
(Showing off)
(Presumiendo)
(Look at my hand.)
(Mira mi mano.)
Oh, my.
Oh, Dios mío.
- What do you think? - It's pretty.
- ¿Qué te parece? - Es bonito.
Doing the dishes together helps you do them in no time.
Lavar los platos juntos te ayudará a lavarlos en poco tiempo.
I'm the master of doing dishes.
Soy el maestro en lavar platos.
I don't like doing the dishes.
No me gusta lavar los platos.
Doing the dishes?
¿Lavando los platos?
I'll do it.
Lo haré.
(Then I'll do it.)
(Entonces lo haré.)
- You're good at doing the dishes. - Yes.
- Eres bueno lavando los platos. - Sí.
Don't tell me...
No me digas...
I'm being tactless...
Estoy siendo indiscreta...
and being a third wheel, am I?
¿Y siendo una tercera rueda, lo soy?
- No way. - Don't say that.
- De ninguna manera. - No digas eso.
You haven't toured the whole place yet, right?
Aún no has recorrido todo el lugar, ¿verdad?
No, I haven't looked around in detail.
No, no he mirado en detalle.
It's really quiet.
Está muy tranquilo.
- Isn't it? - Yes.
- ¿No es así? - Sí.
To think there was a place like this.
Pensar que existía un lugar como este.
He's now taking her to dark places.
Ahora la está llevando a lugares oscuros.
There's even a cushion.
Incluso hay un cojín.
(The two sit in a quiet place behind Yeon House.)
(Los dos se sientan en un lugar tranquilo detrás de Yeon House.)
Were you not shocked...
¿No te quedaste en shock?
after hearing about my age? Be honest.
¿Después de enterarte de mi edad? Sé honesto.
- Honestly? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- Honestly... - Yes, were you not shocked?
- La verdad... - Sí, ¿no te quedaste en shock?
Honestly, I swear I wasn't shocked.
Sinceramente, juro que no me sorprendió.
But how?
¿Pero cómo?
Was the year printed on the photo?
¿El año estaba impreso en la foto?
- There was a number on it. - I see.
- Había un número. - Ya veo.
It was 20-something.
Tenía veintitantos años.
I couldn't tell if it was 2004 or 2006.
No podría decir si fue 2004 o 2006.
(Secret Room on the first day)
(Habitación secreta el primer día)
(The year taken was blurry on Bon Hee's photo.)
(El año en que fue tomada estaba borroso en la foto de Bon Hee).
- It wasn't clear. - I see.
- No estaba claro. - Ya veo.
(Mu Jin looked at it closely to figure out if it was 2004 or 2006.)
(Mu Jin lo miró atentamente para determinar si era 2004 o 2006.)
Trying to figure it out somehow.
Tratando de resolverlo de alguna manera.
One way or another.
De una forma u otra.
I did think it was from when you were in middle or high school.
Pensé que era de cuando estabas en la escuela secundaria o preparatoria.
When I made a rough calculation,
Cuando hice un cálculo aproximado,
I thought we were at least ten years apart.
Pensé que estábamos separados por al menos diez años.
I was 6 years old back in 2004.
Tenía 6 años en 2004.
Right. When I thought of it like that,
Cierto. Cuando lo pensé así,
I kind of guessed our age gap.
Adiviné nuestra diferencia de edad.
That's amazing.
Eso es increíble.
Did you not think much after hearing about my age?
¿No pensaste mucho después de escuchar sobre mi edad?
I'd be lying if I said nothing crossed my mind.
Mentiría si dijera que no se me ocurrió nada.
- Because the gap is quite big... - Right.
-Porque la diferencia es bastante grande... -Cierto.
You kept saying...
Seguiste diciendo...
- you could go on a blind date... - Yes.
-Podrías ir a una cita a ciegas... -Sí.
If the age gap was 4 to 7 years.
Si la diferencia de edad era de 4 a 7 años.
But since our age gap is over ten years,
Pero como nuestra diferencia de edad es de más de diez años,
it's impossible if we're not in a dilemma.
Es imposible si no estamos en un dilema.
- True. - It made me think a little.
- Cierto. - Me hizo pensar un poco.
(Bon Hee has a lot on her mind about the age gap.)
(Bon Hee tiene mucho en mente acerca de la diferencia de edad).
I'd be the same as her.
Yo sería igual que ella.
Without any pressure,
Sin ninguna presión,
I'm going to do as I feel.
Voy a hacer lo que siento.
I'm going to act without thinking too deeply.
Voy a actuar sin pensar demasiado.
(The age gap between the two can't be ignored.)
(La diferencia de edad entre ambos no se puede ignorar).
Let's have a more serious talk later and go back for now.
Tengamos una conversación más seria más tarde y volvamos por ahora.
(Bon Hee and Mu Jin return without any clear conclusion.)
(Bon Hee y Mu Jin regresan sin ninguna conclusión clara.)
Great work today.
Gran trabajo hoy.
- See you tomorrow, noona. - Bye.
- Nos vemos mañana mediodía. - Adiós.
- "Noona." - He's cute.
- "Noona." - Es lindo.
That was natural.
Eso era natural.
(After parting from Mu Jin)
(Después de separarse de Mu Jin)
I wonder what she's thinking.
Me pregunto qué estará pensando.
I mean, Bon Hee.
Me refiero a Bon Hee.
(Sighing)
(Suspirando)
(Bon Hee is getting lost in her growing thoughts.)
(Bon Hee se pierde en sus pensamientos crecientes.)
I had a feeling there could be a guy 12 years younger than I am,
Tenía la sensación de que podría haber un chico 12 años más joven que yo,
but little did I think it'd be Mu Jin.
Pero no pensé que sería Mu Jin.
It's true that we have an age gap.
Es cierto que tenemos una diferencia de edad.
I can't just ignore...
No puedo simplemente ignorarlo...
Korea's culture as well as the reality.
La cultura de Corea y su realidad.
Those are what worry me.
Eso es lo que me preocupa.
And of course, what others may think of us bothers me.
Y por supuesto, me molesta lo que los demás puedan pensar de nosotros.
Thoughts like those are what go through my head.
Pensamientos como esos son los que pasan por mi cabeza.
What's going on in Mu Jin's head?
¿Qué pasa por la cabeza de Mu Jin?
Being together makes them happy.
Estar juntos los hace felices.
- But once they're apart, - Part ways,
- Pero una vez que están separados, - Se separan,
- and they're in a dilemma. - the two are filled with thoughts.
- y están en un dilema. - los dos están llenos de pensamientos.
Gosh, this is crazy.
Dios mío, esto es una locura.
This is a tough one.
Este es un tema difícil.
Yes, that's what you call reality. A harsh reality.
Sí, eso es lo que llamas realidad. Una dura realidad.
Exactly.
Exactamente.
(Mu Jin is as confused as Bon Hee.)
(Mu Jin está tan confundido como Bon Hee.)
(Sighing)
(Suspirando)
He may act all mannerly up front, but when alone, reality hits him.
Él puede actuar muy educadamente al principio, pero cuando está solo, la realidad lo golpea.
Of course.
Por supuesto.
Mu Jin set Bon Hee at ease.
Mu Jin tranquilizó a Bon Hee.
But the moment he returned to his room, he said,
Pero en el momento en que regresó a su habitación, dijo:
"This is crazy," and sighed deeply.
"Esto es una locura", y suspiró profundamente.
I guess feelings and reality are two different things.
Supongo que los sentimientos y la realidad son dos cosas diferentes.
- Yes. - Right?
- Sí. - ¿Verdad?
Could that sigh, and his saying "This is crazy,"
¿Podría ese suspiro, y su decir "Esto es una locura",
be about how deeply Bon Hee is thinking about...
Se trata de cuán profundamente está pensando Bon Hee sobre...
the situation?
¿la situación?
Maybe.
Tal vez.
- That's a possibility. - Yes.
-Esa es una posibilidad.-Sí.
If I were in that situation,
Si yo estuviera en esa situación,
it'd be like, "What now? This is crazy."
Sería como, "¿Y ahora qué? Esto es una locura".
But with Mu Jin, it might be more like,
Pero con Mu Jin, podría ser más bien,
"What should I do..."
"Qué tengo que hacer..."
"so Bon Hee doesn't feel a wall between us?"
"Entonces ¿Bon Hee no siente un muro entre nosotros?"
- "This is crazy." - Right.
- "Esto es una locura." - Cierto.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Say the woman you're interested in...
Dile a la mujer que te interesa...
turns out to be 12 years older than you.
Resulta ser 12 años mayor que tú.
(What if she's 12 years older than you?)
(¿Qué pasa si ella es 12 años mayor que tú?)
If I thought the age gap was only 5 or 6 years...
Si pensara que la diferencia de edad es solo de 5 o 6 años...
and went on a date,
y fui a una cita,
but then found out she was actually 12 years older,
pero luego descubrí que en realidad era 12 años mayor,
I honestly couldn't say my feelings wouldn’t change.
Honestamente no puedo decir que mis sentimientos no cambiarían.
That's very honest.
Eso es muy honesto.
- It would put you in a dilemma. - Yes.
-Te pondría en un dilema. -Sí.
(Ji Yung is in the 2nd-floor living room.)
(Ji Yung está en la sala de estar del segundo piso).
The youngest.
El más joven.
- Would you like some peaches? - Yes, please.
- ¿Quieres unos melocotones? - Sí, por favor.
- Who is it? Who is he talking to? - So Hyun.
- ¿Quién es? ¿Con quién está hablando? - So Hyun.
- Is everyone still tidying up? - It's all clean now.
- ¿Están todos todavía ordenando? - Está todo limpio ahora.
- Is it? - Yes.
- ¿Lo es? - Sí.
Ji Yung is interested in So Hyun, right?
Ji Yung está interesado en So Hyun, ¿verdad?
- Yes. - Ice skating...
- Sí. - Patinaje sobre hielo...
can really leave you sore.
Realmente puede dejarte dolorido.
You must have used unfamiliar muscles.
Debes haber utilizado músculos desconocidos.
True.
Verdadero.
It's been ages since I last went ice skating.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que fui a patinar sobre hielo.
You've lost a lot of weight.
Has perdido mucho peso.
Compared to when I first joined the house?
¿En comparación con cuando me uní por primera vez a la casa?
Is that so?
¿Es eso así?
The messed-up lifestyle...
El estilo de vida desordenado...
- makes it tough. - Right?
-Lo hace difícil.- ¿Verdad?
(Taking a bite of the peach)
(Dándole un mordisco al melocotón)
- It's good. - Right?
- Está bien. - ¿Verdad?
- There were two left. - I see.
-Quedaban dos.-Ya veo.
- There's only 1 now. - When I heard you wanted 1,
-Solo queda uno ahora. -Cuando escuché que querías uno,
I secretly took it and cut it up.
Lo tomé en secreto y lo corté.
That's cute.
Eso es lindo.
What kind of fruit do you like?
¿Qué tipo de fruta te gusta?
- Me? I like peaches the most. - Peaches?
¿A mí? Me gustan más los duraznos.
Hard ones or soft ones?
¿Duros o blandos?
Either. I love all kinds of peaches.
Cualquiera. Me encantan todo tipo de duraznos.
(Ji Yung remembered that So Hyun likes peaches.)
(Ji Yung recordó que a So Hyun le gustan los duraznos.)
(Well done me, right?)
(Bien hecho por mí, ¿verdad?)
Thank you so much.
Muchas gracias.
I can't finish it all. It'd be better to share.
No puedo terminarlo todo. Sería mejor compartirlo.
(Ji Yung's cute peach flirting toward So Hyun)
(El lindo melocotón de Ji Yung coqueteando con So Hyun)
When were you born? In 2000?
¿Cuándo naciste? ¿En el año 2000?
- Are you shocked? - No.
- ¿Estás sorprendido? - No.
(Shaking her head)
(Sacudiendo la cabeza)
Did you see it coming?
¿Lo viste venir?
I wasn't sure about the exact year,
No estaba seguro del año exacto,
but I had a feeling that you'd be the youngest.
Pero tenía la sensación de que serías el más joven.
(Humming)
(Zumbador)
I'm so glad...
Estoy tan feliz...
I met you here. I mean it.
Te conocí aquí. Lo digo en serio.
Oh, my gosh!
¡Oh Dios mío!
- Did he confess his feelings? - Of course.
- ¿Confesó sus sentimientos? - Por supuesto.
Thank you for trying to talk to me,
Gracias por intentar hablar conmigo,
expressing your feelings,
expresando tus sentimientos,
and talking nicely...
y hablando agradablemente...
to be considerate toward me.
para ser considerado conmigo.
(So Hyun is thankful that he keeps expressing himself.)
(So ​​Hyun está agradecido de poder seguir expresándose.)
I'm so thankful.
Estoy muy agradecido
And I brought you peaches.
Y te traje melocotones.
I know! This was so touching.
¡Lo sé! Esto fue muy conmovedor.
Right.
Bien.
Gosh. What are all the others doing?
¡Dios mío! ¿Qué están haciendo los demás?
- They're frustrating. - What are they doing?
- Son frustrantes. - ¿Qué están haciendo?
- They can't even speak to you. - I even mentioned peaches.
- Ni siquiera pueden hablar contigo. - Incluso mencioné los duraznos.
Exactly.
Exactamente.
I'm joking.
Estoy bromeando.
It was so thoughtful of you. Thank you so much.
Fue muy considerado de tu parte. Muchas gracias.
You must date guys like him.
Debes salir con chicos como él.
A guy who has his eyes set on you.
Un chico que tiene sus ojos puestos en ti.
Right.
Bien.
(Ji Yung expressed his feelings once again.)
(Ji Yung expresó sus sentimientos una vez más.)
And at first...
Y al principio...
(At that moment, Ji Won and Bon Hee are talking in the kitchen.)
(En ese momento, Ji Won y Bon Hee están hablando en la cocina.)
I assumed Mu Jin would be in his late 20s.
Supuse que Mu Jin tendría unos 20 años.
Like 28 or 29.
Como 28 o 29.
That was my guess.
Esa fue mi suposición.
It feels different now that I know his actual age.
Me siento diferente ahora que sé su edad real.
And he said...
Y él dijo...
he had lots of experience...
Tenía mucha experiencia...
and that I wouldn't be able to guess it.
y que no podría adivinarlo.
If he hadn't told that joke...
Si no hubiera contado ese chiste...
- Why aren't you coming upstairs? - Oh, we were talking.
- ¿Por qué no subes? - Oh, estábamos hablando.
Mu Jin just left.
Mu Jin acaba de irse.
What were you two talking about?
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Should I not be here in my pajamas?
¿No debería estar aquí en pijama?
Should we go upstairs...
¿Deberíamos subir las escaleras?
so that we can talk comfortably on the floor?
¿Para que podamos hablar cómodamente en el suelo?
(Flustered)
(Nervioso)
Didn't it look like...
¿No parecía que...?
he meant to come and turned around?
¿Quería venir y se dio la vuelta?
- He turned away so quickly. - Right.
-Se dio la vuelta muy rápido. -Cierto.
(All eyes are on Sang Won.)
(Todos los ojos están puestos en Sang Won.)
Where are you going?
¿Adónde vas?
- What? Just a moment. - Okay.
- ¿Qué? Un momento. - Está bien.
"Just a moment."
"Solo un momento."
(Sighing deeply)
(Suspirando profundamente)
Why is he going outside all of a sudden?
¿Por qué sale de repente afuera?
He has nowhere to go now.
Ahora no tiene a dónde ir.
Is he going home?
¿Se va a casa?
(Laughing)
(Reír)
It's not time yet. It isn't over yet.
Aún no es el momento. Aún no ha terminado.
Can we come over to your room, Ye Eun?
¿Podemos ir a tu habitación, Ye Eun?
Of course. Come on over.
Por supuesto. Ven aquí.
Let's go right now.
Vamos ahora mismo.
(They're about to go upstairs and chat.)
(Están a punto de subir y charlar.)
I'll be upstairs after I talk to him.
Estaré arriba después de hablar con él.
Sure. You and I will talk.
Claro. Tú y yo hablaremos.
Should we go to your room?
¿Deberíamos ir a tu habitación?
That kid. Why did he have to come down now?
Ese niño. ¿Por qué tuvo que bajar ahora?
- Sang Won? - Gosh.
- ¿Sang Won? - Vaya.
(Following Sang Won outside)
(Siguiendo a Sang Won afuera)
(Amazed)
(Asombrado)
Ji Won really is quick to act.
Ji Won realmente actúa rápido.
People like her win it over.
A la gente como ella le encanta.
- Yes. - Exactly.
- Sí. - Exactamente.
(Action gets results.)
(La acción obtiene resultados.)
- Are you alone? - Sorry?
- ¿Estás solo? - ¿Perdón?
Why are you here alone?
¿Por qué estás aquí solo?
- I suddenly... - Is there a lot on your mind?
- De repente... - ¿Tienes muchas cosas en la cabeza?
Well, not because of the age reveal.
Bueno, no por la revelación de la edad.
Okay. Should we have a chat?
Está bien. ¿Deberíamos charlar?
Sure.
Seguro.
I'm dying to know what they'll talk about.
Me muero por saber de qué hablarán.
(Ji Won and Sang Won came back to the kitchen.)
(Ji Won y Sang Won regresaron a la cocina.)
Let's talk here.
Hablemos aqui.
Sure.
Seguro.
(Ji Won and Sang Won came back to the kitchen.)
(Ji Won y Sang Won regresaron a la cocina.)
(Gulping down)
(Tragando saliva)
If I'm being honest,
Si soy honesto,
I really...
Yo realmente...
can't tell what's on your mind. I have no clue.
No puedo decir qué tienes en mente. No tengo idea.
I've been thinking a lot.
He estado pensando mucho.
I've been thinking about whether I could be...
He estado pensando si podría ser...
perfectly sincere while I'm here.
Perfectamente sincero mientras estoy aquí.
But now that we've spent some time here...
Pero ahora que hemos pasado algún tiempo aquí...
and the program is almost ending,
y el programa ya casi termina,
I realize that I was so worried about being sincere...
Me doy cuenta de que estaba tan preocupado por ser sincero...
that I lost my initiative.
que perdí mi iniciativa.
I've been overly conscious of others too.
También he sido demasiado consciente de los demás.
(He couldn't make up his mind.)
(No podía decidirse.)
The best way for me to express my feelings...
La mejor manera para mí de expresar mis sentimientos...
was to send that text message.
era enviar ese mensaje de texto.
But...
Pero...
(His most active expression was the Love QR message.)
(Su expresión más activa fue el mensaje Love QR.)
But I can tell you for sure...
Pero te lo puedo asegurar...
that you don't have to be stressed out because of me.
Que no tienes que estresarte por mi culpa.
- I'm not stressed out. - Honestly...
- No estoy estresado. - Honestamente...
I just didn't want to give you pressure.
Simplemente no quería presionarte.
Like you had such worries,
Como si tuvieras tantas preocupaciones,
I also had my worries.
Yo también tenía mis preocupaciones.
Now that I'm in my 30s,
Ahora que tengo 30 años,
I also lost my initiative.
También perdí mi iniciativa.
"What if my age is an obstacle for him?"
"¿Qué pasa si mi edad es un obstáculo para él?"
That keeps occurring to me.
Eso me sigue ocurriendo.
- Right. - That's true.
- Cierto. - Es verdad.
I've dated guys who were way younger than me,
He salido con chicos mucho más jóvenes que yo,
and in the end,
y al final,
the age difference wasn't exactly a problem.
La diferencia de edad no era exactamente un problema.
That's why I decided to come here.
Por eso decidí venir aquí.
(Nodding)
(Cabeceo)
I'm curious about who you are,
Tengo curiosidad por saber quién eres,
and I wonder if I can be romantically attracted to you.
Y me pregunto si puedo sentirme atraído románticamente por ti.
At the moment, you're the only one I'm interested in.
En este momento eres el único que me interesa.
(Ji Won clearly expresses her feelings.)
(Ji Won expresa claramente sus sentimientos.)
She's so honest.
Ella es tan honesta.
Anyway,
De todos modos,
I just don't want you to feel stressed out.
Simplemente no quiero que te sientas estresado.
You don't have to worry about that.
No tienes que preocuparte por eso.
And I want to add...
Y quiero añadir...
that I had never felt pressured because of you.
que nunca me había sentido presionada por tu culpa.
Never.
Nunca.
- That's good. - I want you to know that.
-Eso es bueno.-Quiero que lo sepas.
That's good.
Eso es bueno.
- Let's get going. - Yes.
-Vamos a irnos.-Sí.
We've still got time.
Todavía tenemos tiempo.
(Sang Won came to Ye Eun after talking to Ji Won.)
(Sang Won llegó a Ye Eun después de hablar con Ji Won.)
- Come in. - Seriously?
- Adelante. - ¿En serio?
It's Sang Won.
Es Sang Won.
- Do you want to talk to Ye Eun? - Yes.
- ¿Quieres hablar con Ye Eun? - Sí.
Let me just get changed.
Dejame cambiarme.
Take your time.
Tome su tiempo.
- Sang Won went to her? - Yes. Just like that.
- ¿Sang Won fue hacia ella? - Sí. Así sin más.
Right after talking to Ji Won.
Justo después de hablar con Ji Won.
Yes, those two have to talk now.
Sí, esos dos tienen que hablar ahora.
(Sang Won wants to make up his mind after talking to Ye Eun as well.)
(Sang Won también quiere tomar una decisión después de hablar con Ye Eun).
Please have a chat, you two.
Por favor, tengan una charla.
I wonder what they'll talk about.
Me pregunto de qué hablarán.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
"How do you feel?"
"¿Cómo te sientes?"
You know, about the age gap.
¿Sabes? Sobre la diferencia de edad.
We have to share our thoughts before we start.
Tenemos que compartir nuestros pensamientos antes de empezar.
Right. Because you're younger?
Cierto. ¿Porque eres más joven?
Not really.
No precisamente.
I'm just younger than you expected.
Soy más joven de lo que esperabas.
I like it, though.
Aunque me gusta.
What?
¿Qué?
I know I shouldn't be this blunt,
Sé que no debería ser tan directo,
but I don't mind.
pero no me importa.
Right. She doesn't mind.
Cierto. A ella no le importa.
What do you think, though? I'm not sure what you're thinking.
¿Qué opinas, entonces? No estoy seguro de qué estás pensando.
It feels like you're fond of me, but...
Parece que me tienes cariño, pero...
Do you think we're compatible?
¿Crees que somos compatibles?
Do you?
¿Tú?
I'm not so sure about that.
No estoy tan seguro de eso.
If I'm being perfectly honest...
Si soy totalmente honesto...
Well, I told you that I preferred someone who was easy to talk to...
Bueno te dije que prefería a alguien con quien fuera fácil hablar...
and that good chemistry meant a lot to me.
y esa buena química significó mucho para mí.
But I personally felt...
Pero yo personalmente sentí...
that I had better chemistry with Ji Won.
que tenía mejor química con Ji Won.
- Because... - Oh, no. She's upset.
- Porque... - Oh, no. Está molesta.
The most decisive moment was yesterday.
El momento más decisivo fue ayer.
I could directly compare the two yesterday.
Ayer pude comparar directamente ambos.
And when I was on a date with her first,
Y cuando tuve una cita con ella por primera vez,
I was more playful.
Yo era más juguetón.
But when I went to Seoul Arts High School with you,
Pero cuando fui contigo a la Escuela Secundaria de Artes de Seúl,
we talked about serious stuff...
Hablamos de cosas serias...
in a calm manner.
de manera tranquila.
Although I liked having serious chats,
Aunque me gustaba tener charlas serias,
it didn't feel like the type of chat I normally preferred.
No parecía el tipo de charla que normalmente preferiría.
I couldn't even tell if our conversation was going well.
Ni siquiera podía decir si nuestra conversación iba bien.
I'll be honest.
Seré honesto.
I'm happy when I'm with you,
Soy feliz cuando estoy contigo,
and I want to keep talking to you.
y quiero seguir hablando contigo.
I want to go on dates with you, and you're on my mind.
Quiero tener citas contigo y estás en mi mente.
I believe that those prove that you're the type of person...
Creo que eso demuestra que eres el tipo de persona...
I want to date.
Quiero tener una cita.
While I was here,
Mientras estuve aquí,
you were the one that made me feel that way.
Fuiste tú quien me hizo sentir así.
(You were the one I was attracted to.)
(Tú eras quien me atraía.)
I love how honest she is.
Me encanta lo honesta que es.
That's why I kept expressing my feelings for you.
Por eso seguí expresando mis sentimientos por ti.
I also sent the Love QR messages to you.
También te envié los mensajes QR de amor.
(Ye Eun also tells him her honest thoughts.)
(Ye Eun también le cuenta sus pensamientos sinceros.)
To be honest,
Para ser sincero,
you were the only one on my mind.
Eras el único en mi mente.
Every day.
Cada día.
So, I want to talk to you more,
Entonces, quiero hablar más contigo,
but I'm walking on eggshells around you...
Pero estoy caminando sobre cáscaras de huevo a tu alrededor...
because you seem to have a lot on your mind.
Porque parece que tienes mucho en la mente.
Also, you told me that you needed to clear your mind.
Además, me dijiste que necesitabas aclarar tu mente.
I wanted to stop doubting.
Quería dejar de dudar.
Yes, so I didn't want to rush you.
Sí, así que no quería apresurarte.
But it wasn't like that.
Pero no fue así.
I was grateful,
Me sentí agradecido,
but it got more complicated due to the circumstances.
Pero se complicó aún más debido a las circunstancias.
But I want you...
Pero yo te quiero...
to express your feelings for the one you're attracted to.
para expresar tus sentimientos hacia la persona que te atrae.
- I understand. - How would you solve...
- Entiendo. - ¿Cómo solucionarías...?
all those questions in eight days and be certain?
¿Todas esas preguntas en ocho días y estar seguro?
You can't.
No puedes.
Just go to the one you're attracted to.
Simplemente ve hacia quien te atrae.
(Sighing)
(Suspirando)
That's what I think.
Eso es lo que pienso.
Seriously.
En serio.
(Scoffing)
(Burla)
Anyway...
De todos modos...
(Sighing)
(Suspirando)
You know, she's saying that to seem cool about it...
¿Sabes? Ella dice eso para parecer tranquila.
to protect her pride in the end,
Para proteger su orgullo al final,
and I know she'll instantly regret it.
y sé que se arrepentirá instantáneamente.
I'd rather do my best...
Prefiero hacer lo mejor que pueda.
to win him over...
para conquistarlo...
because it's all over in a few days.
Porque todo termina en unos días.
But on the one hand,
Pero por un lado,
I think it's Ye Eun's first time saying such a thing...
Creo que es la primera vez que Ye Eun dice algo así...
- in that tone. - Right.
-en ese tono.-Cierto.
It might be a chance for Sang Won...
Podría ser una oportunidad para Sang Won...
to have his frustration about her finally dissipated.
para que su frustración por ella finalmente se disipara.
He might have felt how sincere...
Quizás haya sentido lo sincero...
Ye Eun is...
Ye Eun es...
since it's her first time saying that kind of thing.
ya que es la primera vez que dice ese tipo de cosas.
Anyway...
De todos modos...
Well, it is a load off my chest.
Bueno, me saco un peso de encima.
It felt like...
Me sentí como...
we were only scratching the surface until now.
Hasta ahora sólo estábamos arañando la superficie.
I also got it off my chest by saying it.
También me saqué ese sentimiento de encima al decirlo.
I should organize my thoughts now.
Debería organizar mis pensamientos ahora.
I wonder who Sang Won will pick after listening to both of them.
Me pregunto a quién elegirá Sang Won después de escucharlos a ambos.
Wait. Let me go to my room.
Espera. Déjame ir a mi habitación.
(Stopping)
(Parada)
(Holding her hand)
(Tomándole la mano)
You did a good job telling him.
Hiciste un buen trabajo diciéndoselo.
(Feeling relieved)
(Sintiéndome aliviado)
She did.
Ella lo hizo.
Until now,
Hasta ahora,
it felt like...
Me sentí como...
we were scratching the surface when we talked.
Estábamos arañando la superficie cuando hablamos.
But that weight has been lifted tonight.
Pero ese peso se ha levantado esta noche.
I'll just do my best to express my feelings...
Simplemente haré lo mejor que pueda para expresar mis sentimientos...
and respect the way that I think...
y respetar mi forma de pensar...
he expresses himself.
Él se expresa.
I'll wait for him and trust him.
Lo esperaré y confiaré en él.
(After telling him her honest feelings, )
(Después de decirle sus sinceros sentimientos,)
(she'll give him another chance.)
(Ella le dará otra oportunidad.)
That's my plan.
Ese es mi plan.
(So Hyun heads to the terrace on the 1st floor.)
(So ​​Hyun se dirige a la terraza del primer piso).
(Stopping)
(Parada)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
So Hyun and Sang Hyeon?
¿So Hyun y Sang Hyeon?
Are you working out?
¿Estas haciendo ejercicio?
I was about to go and talk to you.
Estaba a punto de ir a hablar contigo.
I know. I was about to hit a rut.
Lo sé. Estaba a punto de estancarme.
Were you?
¿Eras tú?
(So Hyun came to him for a chat.)
(So ​​Hyun fue a verlo para charlar un rato.)
I couldn't tell what he was thinking.
No pude entender lo que estaba pensando.
I learned how he thought of me the day before, but...
Me enteré de lo que había pensado de mí el día anterior, pero...
(During the Below Zero Date in the afternoon, )
(Durante la cita bajo cero por la tarde,)
(Sang Hyeon barely approached her.)
(Sang Hyeon apenas se acercó a ella.)
(Even when she fell hard...)
(Aunque ella cayó fuerte...)
Oh, she fell really hard.
Oh, ella cayó muy fuerte.
Are you okay?
¿Estás bien?
(He didn't really go to help her.)
(En realidad no fue a ayudarla.)
Sang Hyeon is taking it too far.
Sang Hyeon está yendo demasiado lejos.
(Even when everyone's age was revealed, )
(Incluso cuando se reveló la edad de todos,)
(his face stiffened after hearing her age.)
(Su rostro se puso rígido al escuchar su edad.)
(She was 7 years older than him.)
(Ella era 7 años mayor que él.)
He barely looked at me, didn't smile,
Apenas me miró, no sonrió,
and avoided eye contact.
y evitó el contacto visual.
I thought, "What is he thinking?"
Pensé: "¿Qué está pensando?"
"It's so frustrating."
"Es muy frustrante."
"What is he trying to do?"
"¿Qué está intentando hacer?"
They're finally talking about it.
Por fin están hablando de ello.
(So Hyun was so frustrated that she came to talk to him.)
(So ​​Hyun estaba tan frustrado que fue a hablar con él.)
You asked to go on a walk earlier,
Me pediste que saliéramos a caminar antes,
but you took too long to come to me.
pero tardaste demasiado en venir a mí.
- So, I just came... - Did I?
- Entonces, acabo de llegar... - ¿Lo hice?
To have a conversation.
Para tener una conversación.
(She got tired of waiting and came to him.)
(Ella se cansó de esperar y vino hacia él.)
- Yes. - Let's go to the kitchen.
- Sí. - Vamos a la cocina.
It's too bright, though.
Pero es demasiado brillante.
It's too bright. Can we go to your room?
Hay mucha luz. ¿Podemos ir a tu habitación?
- Is it dark? Yes. - My room?
¿Está oscuro? Sí. ¿Mi habitación?
Sure.
Seguro.
Then...
Entonces...
- What? - Then...
- ¿Qué? - Entonces...
My room is so messy right now.
Mi habitación está muy desordenada ahora mismo.
I don't know if it'll be empty, though.
Aunque no sé si estará vacío.
It's pretty cold too.
También hace bastante frío.
- We lowered the heat on purpose. - Is that Ji Yung?
- Bajamos el fuego a propósito. - ¿Es ese Ji Yung?
- Ji Yung saw them. - We lowered the heat on purpose.
-Ji Yung los vio. -Bajamos el fuego a propósito.
(Ji Yung was alone when they walked in.)
(Ji Yung estaba solo cuando entraron.)
It's too cold.
Hace demasiado frío.
(So Hyun misses him and walks by.)
(So ​​Hyun lo extraña y pasa caminando.)
Oh, no.
Oh, no.
He saw them walk into a room.
Los vio entrar a una habitación.
It smells nice.
Huele bien.
Does it?
¿Lo hace?
Maybe it's the air freshener.
Quizás sea el ambientador.
I'll turn off the light.
Apagaré la luz.
Put this on.
Ponte esto.
It won't get warm so soon.
No hará calor tan pronto.
(He hears So Hyun's voice in Sang Hyeon's room.)
(Escucha la voz de So Hyun en la habitación de Sang Hyeon.)
(Peeking again)
(Mirando de nuevo)
(He kept touching his hair for no reason...)
(Seguía tocándose el pelo sin ningún motivo...)
(and eventually leaves.)
(y finalmente se va.)
He left.
Él se fue.
I had a feeling that you wouldn't be so young.
Tenía el presentimiento de que no serías tan joven.
- I see. - I saw it coming.
-Ya veo.-Lo vi venir.
The age difference...
La diferencia de edad...
(Hesitant)
(Vacilante)
It's just...
Es solo que...
I can't help but be concerned about it.
No puedo evitar sentirme preocupado por ello.
I admired everyone else.
Admiraba a todos los demás.
Mu Jin and everyone, you know.
Mu Jin y todos, ya lo sabes.
They all said they didn't mind.
Todos dijeron que no les importaba.
The fact that they could confidently say that...
El hecho de que pudieran decir con seguridad que...
Yes.
Sí.
- It was just admirable. - I see.
-Fue simplemente admirable.-Ya veo.
But I couldn't say it so confidently.
Pero no podía decirlo con tanta seguridad.
I couldn't lie...
No podría mentir...
that I didn't care...
que no me importaba...
just because I was on the show.
Sólo porque estuve en el programa.
I've been trying...
He estado intentando...
to accept it.
aceptarlo
Okay.
Bueno.
I was rather worried that you would think I was too childish.
Me preocupaba bastante que pensaras que era demasiado infantil.
I felt ashamed of the things I did.
Me sentí avergonzado por las cosas que hice.
That's why I kept quiet.
Por eso me quedé callado.
(I see.)
(Veo.)
Right. It made him reflect on himself.
Cierto. Le hizo reflexionar sobre sí mismo.
I'm just a child to you.
Para ti solo soy un niño.
That was constantly on my mind.
Eso estuvo constantemente en mi mente.
What you've seen...
Lo que has visto...
(Scoffing)
(Burla)
Why did you laugh? Why are you laughing?
¿Por qué te reíste? ¿Por qué te ríes?
I'm serious right now.
Ahora lo digo en serio.
Okay. Maybe you're serious,
Está bien. Quizás lo digas en serio.
but I can't help but laugh.
pero no puedo evitar reírme.
Do you want me to stop laughing?
¿Quieres que deje de reír?
No. You look scary when you're not smiling.
No. Te ves aterrador cuando no sonríes.
But Sang Hyeon has a way of driving women crazy.
Pero Sang Hyeon tiene una manera de volver locas a las mujeres.
He has a way of captivating them...
Tiene una manera de cautivarlos...
different from Mu Jin's.
diferente de Mu Jin.
"I'm just a child to you."
"Para ti sólo soy un niño."
When So Hyun heard,
Cuando So Hyun escuchó,
"I'm just a child to you," she found him adorable.
"Para ti sólo soy un niño", le pareció adorable.
- Right. - Yes. She thought it was cute.
- Cierto. - Sí. Le pareció lindo.
- He's kind of whining. - Yes.
-Está un poco quejándose. -Sí.
Like, "What should I do?"
Como, "¿Qué debería hacer?"
You said you wanted to look me in the eye.
Dijiste que querías mirarme a los ojos.
Yes, let's do that.
Sí, hagámoslo.
They're pretty close.
Están bastante cerca.
(Staring)
(Mirando fijamente)
(He can't make eye contact.)
(No puede hacer contacto visual.)
He can't look her in the eye again.
No puede volver a mirarla a los ojos.
Continue.
Continuar.
From "I'm just a child to you."
De "Para ti sólo soy un niño"
(Scoffing)
(Burla)
(Exclaiming)
(Exclamando)
The more I talk about this...
Cuanto más hablo de esto...
- the more I... - The more...
-Cuanto más yo... -Cuanto más...
"The more?"
"¿Cuanto más?"
The more stupid I feel.
Cuanto más estúpido me siento.
Okay.
Bueno.
Oh, no.
Oh, no.
The older woman has to set him straight.
La mujer mayor tiene que ponerlo en su lugar.
(Thinking)
(Pensamiento)
Anyway, I prefer...
De todos modos, prefiero...
a guy...
un chico...
who takes the initiative in love.
quien toma la iniciativa en el amor.
Yes.
Sí.
- But I never really saw that... - I never did that.
- Pero nunca vi eso realmente... - Nunca hice eso.
From you.
De ti.
And I thought I was disappointed.
Y pensé que estaba decepcionado.
- Do you get what I mean? - Yes.
- ¿Entiendes lo que quiero decir? - Sí.
I told you that I've always been an overthinker.
Te dije que siempre he pensado demasiado.
Yes, I get that you're an overthinker.
Sí, entiendo que piensas demasiado.
That's what you said.
Eso es lo que dijiste.
So, I thought,
Entonces pensé,
(She was upset that he never said anything after the age reveal.)
(Ella estaba molesta porque él nunca dijo nada después de revelar la edad).
"Is it because I'm too old?"
"¿Será porque soy demasiado mayor?"
"Is that why there's a lot on his mind?"
"¿Es por eso que tiene tantas cosas en la cabeza?"
Or you could have been...
O podrías haber sido...
Well, I had no idea what was on your mind.
Bueno, no tenía idea de lo que estabas pensando.
- This is a sidenote, - Okay.
- Esto es una nota al margen. - Está bien.
But I wanted to...
Pero yo quería...
(When we revealed our ages)
(Cuando revelamos nuestras edades)
smile at you.
sonreirte
Okay. But you didn't really look at me.
Está bien. Pero realmente no me miraste.
- No, I was staring at you at first. - You kept a straight face.
- No, al principio te estaba mirando. - Mantuviste una cara seria.
- Really? - I stared at you at first.
- ¿En serio? - Te miré fijamente al principio.
I wanted to look at you and smile at you...
Quería mirarte y sonreírte...
to tell you that I was okay.
Para decirte que estaba bien.
I was dying to do that,
Me moría de ganas de hacer eso
but I couldn't really look you in the eye.
pero realmente no pude mirarte a los ojos.
And then, I kind of...
Y luego, yo como que...
(Laughing)
(Reír)
It's just that... It's actually quite hard for me.
Es solo que... En realidad es bastante difícil para mí.
Oh, you're so frustrating.
Oh, eres tan frustrante.
I also have a lot to say right now.
También tengo mucho que decir en este momento.
- But I'm listening to... - Say it.
- Pero te estoy escuchando... - Dilo.
Please say it.
Por favor dilo.
- First off, - Yes.
- En primer lugar, - Sí.
I was worried that you weren't...
Me preocupaba que no estuvieras...
actually interested in me when you approached me.
Realmente te interesé en mí cuando te acercaste a mí.
I couldn't figure you out.
No pude entenderte.
(Genuinely shocked)
(Realmente sorprendido)
Wouldn't it be silly if I didn't mean it?
¿No sería una tontería si no lo dijera en serio?
- Why would I say... - I...
- ¿Por qué diría...? - Yo...
- I... - that I wanted to talk to you...
- Yo... - Que quería hablar contigo...
otherwise?
¿de lo contrario?
I was just afraid.
Solo tenía miedo.
That's all it is.
Eso es todo.
I just...
Yo solo...
I was just afraid.
Solo tenía miedo.
Afraid of what?
¿Miedo de qué?
"What are my strengths?"
"¿Cuales son mis fortalezas?"
"What did she like about me to pick me?"
"¿Qué le gustó de mí para elegirme?"
"It's not like I'm objectively good-looking."
"No es que yo sea objetivamente guapo."
You know, my life has been extremely ordinary.
Ya sabes, mi vida ha sido extremadamente normal.
I've always considered myself to be...
Siempre me he considerado...
the most average person here, right in the middle.
La persona más promedio aquí, justo en el medio.
Okay.
Bueno.
But then, suddenly...
Pero entonces, de repente...
You, the lead role, came up and talked to me,
Tú, el protagonista, te acercaste y hablaste conmigo,
who played a small supporting role.
que jugó un pequeño papel secundario.
- You came and talked to me. - I have a headache.
-Viniste y hablaste conmigo. -Me duele la cabeza.
I don't know how to describe this feeling.
No sé cómo describir este sentimiento.
I was kind of dumbfounded. That's how I felt.
Me quedé un poco estupefacto. Así me sentí.
"What is this? What is going on?"
"¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?"
That's what I thought.
Eso es lo que pensé.
(So Hyun asked Sang Hyeon to talk to her first.)
(So ​​Hyun le pidió a Sang Hyeon que hablara con ella primero.)
I wanted to talk to you.
Quería hablar contigo.
- Oh, really? - Yes.
- ¿Ah, sí? - Sí.
(He was surprised by her signals and didn't know what to do.)
(Él estaba sorprendido por sus señales y no sabía qué hacer.)
- Oh, my goodness. - He didn't know what to do.
- Oh, Dios mío. - No sabía qué hacer.
I couldn't even imagine...
Ni siquiera podía imaginarlo...
that someone like So Hyun would think highly of me.
que alguien como So Hyun pensara bien de mí.
I feel daunted.
Me siento intimidado.
It's natural for you to feel that way.
Es natural que te sientas así.
(Sighing)
(Suspirando)
He still doesn't understand...
Él todavía no entiende...
- why So Hyun likes him. - He's fixated on that thought.
-Por qué le gusta a So Hyun. -Está obsesionado con ese pensamiento.
(He can't stop doubting the genuineness of her feelings.)
(No puede dejar de dudar de la autenticidad de sus sentimientos.)
You and I are on different paths.
Tú y yo estamos en caminos diferentes.
"How can I show my honest feelings..."
"¿Cómo puedo demostrar mis sentimientos sinceros..."
"to someone whose feelings are not genuine?"
"¿A alguien cuyos sentimientos no son genuinos?"
That's what I thought.
Eso es lo que pensé.
- I mean, I thought... - That's so unfair. I feel wronged.
—Quiero decir, pensé... —Eso es tan injusto. Me siento agraviado.
I just feel wronged.
Simplemente me siento agraviado.
(Frustrated)
(Frustrado)
(Looking at her nervously)
(Mirándola nerviosamente)
I'll get down on my knees before we continue talking.
Me pondré de rodillas antes de continuar hablando.
I couldn't stop such thoughts, so I couldn't do anything.
No pude detener esos pensamientos y por eso no pude hacer nada.
I smiled at you and everything.
Te sonreí y todo.
Would that all have been fake?
¿Todo eso habría sido falso?
But I wasn't sure if your feelings were genuine,
Pero no estaba seguro de si tus sentimientos eran genuinos,
which drove me crazy.
Lo cual me volvió loco.
So when I found out about our age difference...
Entonces cuando me enteré de nuestra diferencia de edad...
(So Hyun never knew Sang Hyeon misunderstood her.)
(So ​​Hyun nunca supo que Sang Hyeon la malinterpretó.)
I'll go to the bathroom. This is so frustrating.
Voy al baño. Esto es muy frustrante.
(So Hyun tries to calm herself first.)
(So ​​Hyun intenta calmarse primero.)
I'm speechless.
Estoy sin palabras.
I guess there was a story in Sang Hyeon's head...
Supongo que había una historia en la cabeza de Sang Hyeon...
which he thought could be true.
Lo cual pensó que podría ser cierto.
- He totally got the wrong idea. - Right.
- Se equivocó por completo de idea. - Correcto.
From our perspective...
Desde nuestra perspectiva...
We all saw how hard So Hyun tried to win his heart...
Todos vimos lo mucho que So Hyun intentó ganarse su corazón...
by doing everything she could think of...
haciendo todo lo que se le ocurriera...
while worrying about what should be her next move.
Mientras se preocupa por cuál debería ser su próximo movimiento.
I'm not so sure about it,
No estoy tan seguro de ello.
but if Sang Hyeon is watching this,
Pero si Sang Hyeon está viendo esto,
- he probably feels bad about it. - He must feel terrible about it.
- Probablemente se siente mal por ello. - Debe sentirse terrible por ello.
(Sang Hyeon completely misunderstood So Hyun's feelings.)
(Sang Hyeon malinterpretó completamente los sentimientos de So Hyun).
How old did you think I was?
¿Cuantos años creías que tenía?
I'm curious.
Tengo curiosidad.
I was confused.
Estaba confundido.
I thought you might even be as young as 25 years old.
Pensé que incluso podrías tener 25 años.
Honestly, I was a little worried if that was the case.
Honestamente, estaba un poco preocupado si ese fuera el caso.
Now you know my age.
Ahora ya sabes mi edad.
But it doesn't matter, does it?
Pero no importa, ¿verdad?
- Does it? - Right.
- ¿En serio? - Correcto.
I don't think it matters.
No creo que importe.
I see. I wanted to know that.
Ya veo. Quería saber eso.
How I think about our age difference?
¿Cómo pienso sobre nuestra diferencia de edad?
I wondered how you thought after hearing my age.
Me pregunté qué pensabas después de escuchar mi edad.
How did you feel when you heard my age?
¿Cómo te sentiste cuando escuchaste mi edad?
- Me? - Yes.
- ¿Yo? - Sí.
It didn't make me worry or anything like that.
No me hizo preocuparme ni nada por el estilo.
I guess it doesn't matter if you really like the person.
Supongo que no importa si realmente te gusta la persona.
The one who has deeper feelings.
El que tiene sentimientos más profundos.
"My feelings haven't changed."
"Mis sentimientos no han cambiado."
That's what crossed my mind.
Eso fue lo que me pasó por la cabeza.
Right. It doesn't matter because he likes her.
Cierto. No importa porque a él le gusta.
(Even after knowing her age, Hyeon Jun still likes Yeong Gyeong.)
(Incluso después de saber su edad, a Hyeon Jun todavía le gusta Yeong Gyeong.)
You see...
Verás...
I've always wanted to get married early.
Siempre he querido casarme joven.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
It's so soon.
Es muy pronto.
He's talking about marriage at this point?
¿Está hablando de matrimonio en este momento?
I've always wanted to get married early.
Siempre he querido casarme joven.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
I have positive thoughts about marriage.
Tengo pensamientos positivos sobre el matrimonio.
I believe that marriage brings stability.
Creo que el matrimonio trae estabilidad.
And I need stability in my life...
Y necesito estabilidad en mi vida...
because I don't think my job is stable.
Porque no creo que mi trabajo sea estable.
(Hyeon Jun starts talking about marriage unexpectedly.)
(Hyeon Jun comienza a hablar sobre el matrimonio inesperadamente.)
I mean, when I come home after work...
Quiero decir, cuando llego a casa después del trabajo...
Yeong Gyeong must be taken aback.
Yeong Gyeong debe estar desconcertado.
If the family I started welcomes me,
Si la familia que formé me da la bienvenida,
I think I would feel stable.
Creo que me sentiría estable.
That's why I've always wanted...
Por eso siempre he querido...
to get married early.
casarse temprano
I honestly see marriage as a very good thing.
Honestamente considero que el matrimonio es algo muy bueno.
What do you think?
¿Qué opinas?
He thinks too far away.
Él piensa demasiado lejos.
About what?
¿Acerca de?
About what I just said.
Sobre lo que acabo de decir.
(Thinking)
(Pensamiento)
- Well... About marriage? - Yes.
- Bueno... ¿Sobre el matrimonio? - Sí.
I've never seen Yeong Gyeong taken aback since the beginning.
Nunca he visto a Yeong Gyeong desconcertado desde el principio.
Well... To be honest, as I don't even have a boyfriend...
Bueno... Para ser honesta, como ni siquiera tengo novio...
Oh, okay.
Ah, okey.
I'm asking this out of pure curiosity.
Pregunto esto por pura curiosidad.
I want to know how you think about marriage.
Quiero saber qué piensas sobre el matrimonio.
I see. What I can tell you for sure is...
Ya veo. Lo que sí te puedo asegurar es...
I never want to be in a marriage that looks good...
Nunca quiero estar en un matrimonio que parezca bueno...
only from the outside.
Sólo desde fuera.
It's so much better to live alone than living in such a marriage.
Es mucho mejor vivir solo que vivir en un matrimonio así.
- That's cool. - I'm already...
- Eso es genial. - Ya estoy...
living a happy life as a single.
Vivir una vida feliz como soltero.
So I'm not interested at all...
Así que no me interesa en absoluto...
in that kind of marriage.
en ese tipo de matrimonio.
But I want to be in a marriage...
Pero yo quiero estar en un matrimonio...
(It seems they hope to gain different things through marriage.)
(Parece que esperan obtener cosas diferentes a través del matrimonio).
in which I feel happy and complete.
en el que me siento feliz y completa.
A marriage full of love.
Un matrimonio lleno de amor.
I do want to be in that kind of marriage.
Yo realmente quiero estar en ese tipo de matrimonio.
She wants to be in a marriage full of love.
Ella quiere estar en un matrimonio lleno de amor.
Not because she has to get married.
No porque tenga que casarse.
I understand.
Entiendo.
I was just curious.
Solo tenía curiosidad.
It's a very difficult thing.
Es una cosa muy difícil.
Indeed. It's never easy.
En efecto. Nunca es fácil.
You should never think of it as a simple thing.
Nunca deberías pensar en ello como algo simple.
But it's essential to me.
Pero para mí es esencial.
I mean, gaining emotional stability.
Quiero decir, ganar estabilidad emocional.
(There seem subtle disagreements in their conversation.)
(Parecen desacuerdos sutiles en su conversación.)
I wonder what the others are doing.
Me pregunto qué están haciendo los demás.
- She's changing the subject. - Shall we go upstairs?
-Está cambiando de tema.- ¿Subimos?
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
Their conversation didn't last long.
Su conversación no duró mucho.
(Their conversation ended without a clear conclusion.)
(Su conversación terminó sin una conclusión clara.)
(Meanwhile, So Hyun calms herself and faces Sang Hyeon again.)
(Mientras tanto, So Hyun se calma y se enfrenta a Sang Hyeon nuevamente.)
(She gazes at Sang Hyeon quietly for a while.)
(Ella mira a Sang Hyeon en silencio por un rato.)
About getting the wrong idea about you...
Acerca de tener una idea equivocada sobre ti...
I'm sorry.
Lo lamento.
(Staring)
(Mirando fijamente)
(Embarrassed)
(Avergonzado)
Well...
Bien...
(Sighing)
(Suspirando)
So...
Entonces...
(So Hyun tries to understand Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun intenta comprender a Sang Hyeon.)
I'll be honest with you. You frustrate me so much.
Voy a ser honesto contigo. Me frustras mucho.
But...
Pero...
But the person I want to get to know better...
Pero la persona que quiero conocer mejor...
is you, I think.
Eres tú, creo.
- It's so frustrating. - I see.
- Es muy frustrante. - Ya veo.
- Your dating style, I mean. - That's true.
- Me refiero a tu estilo de citas. - Es cierto.
You drive me crazy.
Me vuelves loco.
Exactly.
Exactamente.
If you just think and don't act, how can anyone know how you feel?
Si sólo piensas y no actúas, ¿cómo puede alguien saber cómo te sientes?
You're right.
Tienes razón.
I told her honestly.
Se lo dije honestamente.
I told her what worried me.
Le conté lo que me preocupaba.
And she...
Y ella...
was being honest with me and said I was wrong.
Estaba siendo honesto conmigo y dijo que estaba equivocado.
I thought her feelings might not be genuine,
Pensé que sus sentimientos podrían no ser genuinos,
which was a foolish misunderstanding...
lo cual fue un tonto malentendido...
that was only in my head.
Eso sólo estaba en mi cabeza.
He admitted he got the wrong idea.
Él admitió que tuvo una idea equivocada.
He got down on his knees and apologized to me.
Se puso de rodillas y me pidió disculpas.
It was funny.
Fue divertido.
Watching him act that way made me feel better.
Verlo actuar de esa manera me hizo sentir mejor.
I don't even know myself anymore.
Ya ni siquiera me conozco a mí mismo.
Whatever happened, I was drawn to him from the get-go.
Pase lo que pase, me sentí atraída por él desde el principio.
(So Hyun understood Sang Hyeon and let it slide.)
(So ​​Hyun entendió a Sang Hyeon y lo dejó pasar.)
Right.
Bien.
Anyway, the misunderstanding...
En cualquier caso, el malentendido...
I'm relieved that we cleared up the misunderstanding.
Me alivia que hayamos aclarado el malentendido.
However we thought, the most important thing is...
Sea como sea, lo más importante es...
that we cleared up the misunderstanding.
que aclaramos el malentendido.
(Sang Hyeon misunderstood So Hyun's honest feelings.)
(Sang Hyeon malinterpretó los sentimientos honestos de So Hyun).
Sang Hyeon is already the type that overthinks about everything.
Sang Hyeon ya es del tipo que piensa demasiado en todo.
And in various situations,
Y en diversas situaciones,
he couldn't do anything for her...
Él no podía hacer nada por ella...
or make the right judgment. Watching himself like that,
o tomar la decisión correcta. Observándose así,
he must've thought of him as really uncool.
Debió haber pensado que él era realmente poco cool.
To be perfectly honest, he frustrates me as well.
Para ser sincero, también me frustra.
Because he overthinks, it takes him time to take actions,
Porque piensa demasiado, le toma tiempo tomar acción.
- and he feels bad about it. - Right.
- y se siente mal por ello. - Cierto.
- And that repeated several times, - Exactly.
- Y eso se repitió varias veces. - Exactamente.
Which caused miscommunication between him and So Hyun.
Lo que provocó una falta de comunicación entre él y So Hyun.
But fortunately, So Hyun, as someone older than him, cleared his doubt.
Pero afortunadamente, So Hyun, al ser alguien mayor que él, aclaró su duda.
That's right.
Así es.
(Fortunately, So Hyun cleared Sang Hyeon's doubt.)
(Afortunadamente, So Hyun aclaró la duda de Sang Hyeon).
(The long night has passed, and a new day begins.)
(La larga noche ha pasado y comienza un nuevo día.)
(The morning has come after the age reveal.)
(La mañana ha llegado después de la revelación de la edad.)
(Bon Hee and So Hyun's room)
(La habitación de Bon Hee y So Hyun)
They're too young, right?
Son demasiado jóvenes, ¿verdad?
Right.
Bien.
- I couldn't even imagine that. - True.
- Ni siquiera podía imaginarlo. - Cierto.
I'm really conservative.
Soy muy conservador.
- Oh, you are? - Yes.
- ¿Oh, tú eres? - Sí.
He really is too young.
Realmente es demasiado joven.
How much younger is he than you?
¿Cuánto más joven es él que tú?
He's 12 years younger than me.
Él es 12 años más joven que yo.
I had a lot going on in my mind...
Tenía muchas cosas en la cabeza...
whereas he seemed so purehearted acting as if it was nothing.
Mientras que él parecía tan puro de corazón actuando como si nada fuera.
He nonchalantly said things like, "Let's go there together later."
Él dijo cosas como: "Vayamos juntos allí más tarde".
I mean, he must've worried about the age difference.
Quiero decir, debe haber estado preocupado por la diferencia de edad.
- But he still showed his feelings. - Right.
- Pero aún así mostró sus sentimientos. - Cierto.
And the way he reacted...
Y la forma en que reaccionó...
- makes me forget about everything. - It stops you from it?
- Me hace olvidarme de todo. - ¿Te lo impide?
So I go along with him without worrying...
Así que voy con él sin preocuparme...
and express my feelings.
y expresar mis sentimientos.
I see. That makes sense.
Ya veo. Eso tiene sentido.
Yesterday, he touched me so deeply...
Ayer me tocó tan profundamente...
by giving me the peach and the eye drop.
dándome el melocotón y las gotas para los ojos.
- Eye drop? - Yes.
- ¿Gotas para los ojos? - Sí.
- I don't know about that. - After talking to Sang Hyeon,
- No sé sobre eso. - Después de hablar con Sang Hyeon,
we came down to the second floor, and Ji Yung saw us.
Bajamos al segundo piso y Ji Yung nos vio.
I kept pressing my eyes like this.
Seguí apretando mis ojos así.
Then Ji Yung came to give me three containers of eye drop.
Luego vino Ji Yung a darme tres envases de gotas para los ojos.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
(So Hyun's eyes were dry all day long yesterday.)
(Los ojos de So Hyun estuvieron secos todo el día de ayer.)
(Ji Yung heard about that and got eye drops for her.)
(Ji Yung se enteró de eso y le consiguió gotas para los ojos).
Eye drop? Oh, you got those for her.
¿Gotas para los ojos? Ah, se las compraste.
Oh, my. Thank you so much.
Oh, Dios mío. Muchas gracias.
He gave her eye drops.
Le dio gotas para los ojos.
- Really? Thank you. - How sweet.
- ¿En serio? Gracias. - Qué dulce.
That's so thoughtful of him.
Eso es muy considerado de su parte.
(Regardless of whether or not she reciprocates, Ji Yung helps her.)
(Independientemente de si ella corresponde o no, Ji Yung la ayuda).
He's very thoughtful.
Él es muy considerado.
That cute brat.
Ese lindo mocoso.
"That cute brat?"
"¿Ese lindo mocoso?"
Isn't he a cute brat?
¿No es un mocoso muy lindo?
- He's the youngest of all. - Exactly.
-Es el más joven de todos.-Exactamente.
He really does everything...
Él realmente lo hace todo...
that the woman he likes wants.
que la mujer que le gusta quiere.
He's really proactive.
Él es realmente proactivo.
I bet he is. He's manly.
Apuesto a que lo es. Es varonil.
- He's confident. - Indeed.
- Tiene confianza. - En efecto.
- I like that about him. - Right.
- Me gusta eso de él. - Cierto.
Things like that touch a woman's heart.
Cosas así tocan el corazón de una mujer.
- That's right. - Right.
-Así es.-Cierto.
(Ji Yung clearly expresses his feelings to the end.)
(Ji Yung expresa claramente sus sentimientos hasta el final).
Suddenly, Ji Yung won the ladies' hearts?
¿De repente, Ji Yung ganó los corazones de las mujeres?
Exactly. With three containers of eye drop.
Exactamente. Con tres gotas para los ojos.
(Ji Yung suddenly wins the affection of the older women?)
(¿Ji Yung de repente se gana el afecto de las mujeres mayores?)
(Mu Jin is sprucing himself up alone in his room.)
(Mu Jin se está arreglando solo en su habitación.)
(Right then, a message arrives.)
(En ese momento llega un mensaje.)
(Today, you will have Day and Night Dates.)
(Hoy tendréis citas diurnas y nocturnas.)
(Please pick one lady for a daytime chat...)
(Por favor, elija una dama para charlar durante el día...)
(and one for a nighttime chat.)
(y uno para charlar por la noche.)
This is the end.
Este es el final.
What if more than one man choose the same woman?
¿Qué pasa si más de un hombre elige a la misma mujer?
- The date will end more shortly. - Will they meet all together?
-La cita terminará más pronto. -¿Se reunirán todos juntos?
(The younger men choose their dates for their last dates.)
(Los hombres más jóvenes eligen sus citas para sus últimas citas.)
The younger men will choose one woman...
Los hombres más jóvenes elegirán a una mujer...
to go on a date with in the daytime and the nighttime each.
para tener una cita tanto de día como de noche.
I'm sure some of the ladies will be chosen by more than one man.
Estoy seguro de que algunas de las damas serán elegidas por más de un hombre.
And it's the last date before the final decision.
Y es la última fecha antes de la decisión final.
So they will choose the women very carefully.
Así que elegirán a las mujeres con mucho cuidado.
Probably.
Probablemente.
(Sighing)
(Suspirando)
- Did you all get the message? - Yes.
- ¿Todos recibieron el mensaje? - Sí.
What if I choose the same person for both the day and night?
¿Qué pasa si elijo a la misma persona para el día y la noche?
No way. You should choose one for each.
De ninguna manera. Deberías elegir uno para cada uno.
I'm most curious about Mu Jin and Hyeon Jun.
Tengo mucha curiosidad por Mu Jin y Hyeon Jun.
What did you talk about with them, and how deep was the conversation?
¿De qué hablaron con ellos y qué tan profunda fue la conversación?
The two of you have been close to them for quite a long time.
Los dos habéis sido cercanos a ellos durante bastante tiempo.
So you must've had progress in your conversations with them.
Así que debes haber tenido algún progreso en tus conversaciones con ellos.
I'll go first.
Yo iré primero.
Rather than asking about her dating style...
En lugar de preguntarle sobre su estilo de citas...
and the type of men she likes,
y el tipo de hombres que le gustan,
I tried...
Lo intenté...
to hear her life story.
para escuchar la historia de su vida.
That's mature.
Eso es maduro.
Is Mu Jin giving them a lecture?
¿Mu Jin les está dando un sermón?
(Kim Mu Jin, the star instructor of dating?)
(¿Kim Mu Jin, la instructora estrella de citas?)
The star instructor of dating?
¿El instructor estrella de las citas?
Goodness. It's hard to decide.
Dios mío. Es difícil decidir.
(Sighing)
(Suspirando)
Since it's the day before the final decision,
Dado que es el día antes de la decisión final,
I think it'll be more romantic if we talk at night...
Creo que será más romántico si hablamos de noche...
and that we'll be able to have a more honest conversation.
y que podremos tener una conversación más honesta.
Those were the last dates before the final decision,
Esas fueron las últimas fechas antes de la decisión final,
and I didn't have a lot of time to spend with the women.
y no tuve mucho tiempo para pasar con las mujeres.
So I decided to choose one that I wanted to talk to...
Así que decidí elegir uno con quien quería hablar...
and one that I wanted to have a deeper conversation with.
y uno con el que quería tener una conversación más profunda.
With that thought, I chose two women.
Con ese pensamiento elegí a dos mujeres.
Who could they be?
¿Quiénes podrían ser?
I clearly knew whom I should choose.
Sabía claramente a quién debía elegir.
The ones I want to get to know better.
Los que quiero conocer mejor.
The ones he wants to get to know "better."
Aquellos a quienes quiere conocer "mejor".
(They choose their dates more carefully than ever.)
(Eligen sus citas con más cuidado que nunca.)
They will have dates in the daytime...
Tendrán citas durante el día...
- and in the nighttime separately. - Yes.
- y por la noche por separado. - Sí.
These will be their last dates on this show.
Éstas serán sus últimas fechas en este programa.
What's the difference between a day date and a night date?
¿Cuál es la diferencia entre una cita diurna y una cita nocturna?
If you want to talk honestly with someone over a drink...
Si quieres hablar honestamente con alguien mientras tomas una copa...
and get to know her deeper, you should pick a night date.
y para conocerla más profundamente, deberías elegir una cita nocturna.
Right.
Bien.
Yes. And for a day date,
Sí. Y para una cita de un día,
you wouldn't choose someone you want to spend more time with...
No elegirías a alguien con quien quisieras pasar más tiempo...
so that you can get to know her better.
para que puedas conocerla mejor.
I don't think they'd choose someone like that for a day date.
No creo que eligieran a alguien así para una cita de un día.
I agree with him.
Estoy de acuerdo con él.
They have to choose two women.
Tienen que elegir dos mujeres.
So there must be the best and the second best.
Así que tiene que haber lo mejor y lo segundo mejor.
Of course, there will be the 1st and 2nd choices.
Por supuesto, habrá primera y segunda opción.
Right? I bet they'll definitely pick the first choice for a night date...
¿Verdad? Apuesto a que elegirán la primera opción para una cita nocturna...
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
Because the night date will be the last date they will have.
Porque la cita de la noche será la última cita que tendrán.
And the day date could fade into memory...
Y la fecha del día podría desvanecerse en la memoria...
- as time passes, as Woo Young said. - Oh, I get it.
-A medida que pasa el tiempo, como dijo Woo Young. - Oh, lo entiendo.
The day date could be forgotten?
¿La fecha del día podría olvidarse?
Yes, I think so. I'd forget about the day date.
Sí, creo que sí. Me olvidaría de la fecha.
- A night date is better. - Do you prefer a night date?
- Una cita nocturna es mejor. - ¿Prefieres una cita nocturna?
Yes, a night date is better.
Sí, una cita nocturna es mejor.
It's easier to have an honest conversation at night.
Es más fácil tener una conversación honesta por la noche.
That's right.
Así es.
(Older women, please check your dates in the QR Room.)
(Mujeres mayores, por favor consultar sus fechas en la Sala QR.)
These are the last dates they will have.
Estas son las últimas fechas que tendrán.
Oh, she's here.
Oh, ella está aquí.
(The first older woman, Bon Hee)
(La primera mujer mayor, Bon Hee)
(Whom will she have the Day and Night Dates with?)
¿Con quién tendrá las citas de día y de noche?
She'll find out who asked her out on a date.
Ella descubrirá quién la invitó a salir.
(Surprised)
(Sorprendido)
Who could it be?
¿Quién podría ser?
I'm sure Mu Jin chose her.
Estoy seguro de que Mu Jin la eligió.
- Right. - There's no doubt Mu Jin chose her.
- Cierto. - No hay duda de que Mu Jin la eligió.
Well... Yeong Gyeong...
Bueno... Yeong Gyeong...
- Hyeon Jun. - I hope someone chose her.
- Hyeon Jun. - Espero que alguien la haya elegido.
Right.
Bien.
(Who will go on a date with So Hyun, the third older woman?)
(¿Quién tendrá una cita con So Hyun, la tercera mujer mayor?)
Since we have only one day left,
Como sólo nos queda un día,
I wanted to have a more serious talk with Sang Hyeon.
Quería tener una conversación más seria con Sang Hyeon.
- Her reaction... - Why?
- Su reacción... - ¿Por qué?
What's going on? Why?
¿Qué pasa? ¿Por qué?
Isn't it because he didn't choose her?
¿No será porque él no la eligió?
Is it because she wasn't chosen by the one she expected?
¿Será porque no fue elegida por quien ella esperaba?
Or was she chosen by someone she never expected?
¿O fue elegida por alguien que nunca esperó?
She doesn't look so happy.
Ella no parece tan feliz.
(The fourth older woman, Ji Won)
(La cuarta mujer mayor, Ji Won)
I'm interested in Sang Won,
Estoy interesado en Sang Won,
but we have little time left.
pero nos queda poco tiempo.
- What? - What? That's a similar reaction.
- ¿Qué? - ¿Qué? Es una reacción parecida.
(And the last one, Ye Eun)
(Y la última, Ye Eun)
I want to go on a date with Sang Won.
Quiero tener una cita con Sang Won.
All she thinks about is Sang Won.
Lo único que ella piensa es en Sang Won.
(Could Ye Eun meet Sang Won on the Day and Night Dates?)
(¿Podría Ye Eun encontrarse con Sang Won en las citas de día y de noche?)
- What? - Why?
- ¿Qué? - ¿Por qué?
- What on earth is going on? - What happened?
- ¿Qué carajo está pasando? - ¿Qué pasó?
- What is going on right now? - Why did she react that way?
-¿Qué está pasando ahora? -¿Por qué reaccionó de esa manera?
All three of them...
Los tres...
- They didn't seem happy... Right. - seemed dumbfounded.
- No parecían felices... Cierto. - Parecía estupefacto.
- They didn't seem so happy. - Exactly.
- No parecían tan felices. - Exactamente.
- They all seemed flabbergasted. - Right.
- Todos parecían estupefactos. - Cierto.
(Hissing)
(Silbido)
(Ye Eun goes under the blanket as soon as she comes to her room.)
(Ye Eun se mete debajo de la manta tan pronto como llega a su habitación.)
Going under the blanket probably means she is upset.
Meterse debajo de la manta probablemente significa que está molesta.
Is it because she's very excited?
¿Será porque está muy emocionada?
- I don't think that's the case. - I don't think so.
- No creo que sea así. - No lo creo.
(Quietly, she covers her face with the blanket.)
(En silencio, se cubre la cara con la manta.)
(Sniffling)
(Sollozando)
Is she crying?
¿Ella esta llorando?
- Oh, no. - Poor her.
- Oh, no. - Pobre de ella.
Are you okay?
¿Estás bien?
(Ye Eun wasn't chosen by anyone today.)
(Ye Eun no fue elegida por nadie hoy.)
My gosh. Really?
Dios mío. ¿En serio?
I see that I'm not popular.
Veo que no soy popular.
That's not true. Don't think that way.
Eso no es cierto. No pienses así.
This is practically the last day at Yeon House.
Este es prácticamente el último día en Yeon House.
Of course, she wants to cry.
Por supuesto que quiere llorar.
I wonder whom Sang Won chose.
Me pregunto a quién eligió Sang Won.
Exactly.
Exactamente.
The fact that she was chosen by no one...
El hecho de que nadie la haya elegido...
means that someone was chosen by many men.
significa que alguien fue elegido por muchos hombres.
(The younger men chose their own dates.)
(Los hombres más jóvenes eligieron sus propias citas.)
(It's time to meet the older women they want to go on dates with.)
(Es hora de conocer a las mujeres mayores con las que quieren tener citas).
(Waiting for his date for the day date, Sang Hyeon looks nervous.)
(Mientras espera a su cita para el día, Sang Hyeon parece nervioso.)
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
Sang Hyeon made a choice.
Sang Hyeon tomó una decisión.
If So Hyun doesn't come...
Si So Hyun no viene...
Won't he meet So Hyun at night?
¿No se encontrará con So Hyun por la noche?
- Oh, because this is a day date? - Yes. It's a day date.
- Oh, ¿porque esta es una cita de un día? - Sí. Es una cita de un día.
(Who's Sang Hyeon's date for the day date?)
(¿Quién es la cita de Sang Hyeon para el día?)
(While Sang Hyeon is waiting, )
(Mientras Sang Hyeon está esperando,)
(an older woman is approaching him.)
(Una mujer mayor se acerca a él.)
(Sang Hyeon's date for the day date)
(Cita de Sang Hyeon para la cita del día)
(Bon Hee)
(Bon Hee)
- Oh, it's Bon Hee. - It's Bon Hee.
- Oh, soy Bon Hee. - Soy Bon Hee.
She looks pretty.
Ella se ve bonita.
(Smiling)
(Sonriente)
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
So he picked her in the end.
Así que al final la eligió.
For the day date, I chose Bon Hee whom I'd never gone on a date with.
Para la cita del día, elegí a Bon Hee con quien nunca había tenido una cita.
Even though I know she has a good relationship with Mu Jin,
Aunque sé que tiene una buena relación con Mu Jin,
aside from that,
Aparte de eso,
I wanted to talk more to her.
Quería hablar más con ella.
- He should leave no regrets. - Whom did you choose?
- No debería dejar remordimientos. - ¿A quién elegiste?
(Five-Minute Time Attack Date, "Did you choose Bon Hee?")
(Cita de ataque de tiempo de cinco minutos, "¿Elegiste a Bon Hee?")
(I chose Bon Hee.)
(Elegí a Bon Hee.)
(He hesitated and missed his chance to go on the first date with her.)
(Dudó y perdió la oportunidad de tener la primera cita con ella.)
(Who else do you want to talk to?)
¿Con quién más quieres hablar?
(Bon Hee...)
(Bon Hee...)
(From the beginning, Sang Hyeon always wanted to talk to Bon Hee.)
(Desde el principio, Sang Hyeon siempre quiso hablar con Bon Hee.)
(On the second night, he went to see Bon Hee.)
(La segunda noche fue a ver a Bon Hee.)
(I wanted to go on a date with you too, Bon Hee.)
(Yo también quería tener una cita contigo, Bon Hee.)
(From the start, Sang Hyeon has been sending Love QR messages to her.)
(Desde el principio, Sang Hyeon le ha estado enviando mensajes Love QR).
Watching their story somehow makes me...
Ver su historia de alguna manera me hace...
feel like I'm watching a music video.
Me siento como si estuviera viendo un vídeo musical.
It's too sad.
Es muy triste.
(Sang Hyeon has been wanting to go on a date with Bon Hee.)
(Sang Hyeon quería tener una cita con Bon Hee.)
She must be so beautiful.
Ella debe ser tan hermosa.
- He must be thrilled. - He's thrilled.
- Debe estar emocionado. - Está emocionado.
(Flinching)
(Estremeciéndose)
Stay there.
Quédate ahí.
I'll come to you.
Iré a ti.
(I'll come to you.)
(Yo iré a ti.)
I wanted to get a chance to talk to Sang Hyeon...
Quería tener la oportunidad de hablar con Sang Hyeon...
at least once.
Al menos una vez.
Fortunately, just before it ended,
Afortunadamente, justo antes de que terminara,
we got a chance to talk, and I was relieved.
Tuvimos la oportunidad de hablar y me sentí aliviado.
(Finally, Sang Hyeon and Bon Hee are on a date.)
(Finalmente, Sang Hyeon y Bon Hee tienen una cita.)
- When you were walking in... - Yes?
- Cuando entrabas... - ¿Sí?
Wait, can I just call you by your name, Bon Hee?
Espera, ¿puedo llamarte por tu nombre, Bon Hee?
Sure.
Seguro.
- You should do the same. - Just like that?
- Deberías hacer lo mismo. - ¿Así mismo?
I was already speaking quite casually to you.
Ya te estaba hablando de manera bastante casual.
- Right. - I am speaking casually.
-Bien. -Estoy hablando casualmente.
I thought I was always speaking formally. Wasn't I?
Creía que siempre hablaba formalmente. ¿No?
The other day, we said we should all speak casually now.
El otro día dijimos que ahora todos deberíamos hablar de manera informal.
- Right. - Let's speak casually.
-Bien. - Hablemos casualmente.
I don't think so, Sang Hyeon.
No lo creo, Sang Hyeon.
Can I? May I speak casually to you now?
¿Puedo? ¿Puedo hablarte tranquilamente ahora?
- It takes time for me. - Does it take time?
- A mí me lleva tiempo. - ¿Me lleva tiempo?
- I haven't done it to anyone yet. - You haven't?
-No se lo he hecho a nadie todavía. -¿Tú no?
How about Mu Jin?
¿Qué tal Mu Jin?
I only did it because it was a mission.
Sólo lo hice porque era una misión.
I spoke formally to him after. That's where I am at.
Después hablé formalmente con él. Ahí es donde estoy.
Can I speak casually to you though?
¿Puedo hablar contigo casualmente?
I will speak casually.
Hablaré casualmente.
Okay.
Bueno.
As you were walking here...
Mientras caminabas hacia aquí...
Although you are not wearing a dress,
Aunque no lleves vestido,
you looked like you were walking down the aisle.
Parecías como si estuvieras caminando hacia el altar.
And it felt strange.
Y se sintió extraño.
You were beautiful.
Eras hermosa.
(Shy)
(Tímido)
Seeing you like this, you are quite different.
Viéndote así, eres muy diferente.
I was determined to go on a proper date with you once.
Estaba decidido a tener una cita formal contigo una vez.
Right.
Bien.
Right. I wanted to talk to you in private too.
Bien. Quería hablar contigo en privado también.
You felt like someone...
Te sentiste como alguien...
who would...
¿Quién querría...?
understand and accept...
entender y aceptar...
even the ugly parts of me.
Incluso las partes feas de mí.
Bon Hee felt like that person?
¿Bon Hee se sintió como esa persona?
We're going home the day after tomorrow.
Nos vamos a casa pasado mañana.
- So I wanted to talk to you. - I see.
- Entonces quería hablar contigo. - Ya veo.
I thought I had to talk to you today.
Pensé que tenía que hablar contigo hoy.
It's funny,
Es gracioso,
but as soon as I received the mission,
Pero tan pronto como recibí la misión,
I declared that I would go on a day date with you.
Declaré que tendría una cita de un día contigo.
He did well.
Lo hizo bien.
(Please pick one lady for a daytime chat...)
(Por favor, elija una dama para charlar durante el día...)
(and one for a nighttime chat.)
(y uno para charlar por la noche.)
I want to talk to Bon Hee in the daytime.
Quiero hablar con Bon Hee durante el día.
Are you declaring war?
¿Estas declarando la guerra?
(Is Sang Hyeon declaring war?)
(¿Sang Hyeon está declarando la guerra?)
By the way, are you supposed to say who you choose?
Por cierto, ¿se supone que debes decir a quién eliges?
If it's one for daytime and one for night,
Si es uno para el día y otro para la noche,
we can talk to the person we want.
Podemos hablar con la persona que queramos.
We don't need to say it aloud.
No necesitamos decirlo en voz alta.
Right.
Bien.
He got a little annoyed.
Se enojó un poco.
- Yes. - Yes.
- Sí. - Sí.
He's annoyed.
Él está molesto.
You said it in front of everyone?
¿Lo dijiste delante de todos?
Yes, when guys were all gathered.
Sí, cuando los chicos estaban todos reunidos.
I said I'd talk to you in the daytime.
Dije que hablaría contigo durante el día.
That's nice.
Qué lindo.
That's why we are able to have a chat like this.
Por eso podemos tener una charla como ésta.
- Oh, dear. - I'm glad he mustered his courage.
—Oh, querido. —Me alegro de que haya reunido valor.
It's better than having regrets.
Es mejor que tener arrepentimientos.
I love the color green.
Me encanta el color verde.
- You do? - It suits you so well.
- ¿En serio? - Te queda muy bien.
- It does. - I love green.
-Sí. -Me encanta el verde.
I love green shades and brown and green combination.
Me encantan los tonos verdes y la combinación de marrón y verde.
They are relaxing colors.
Son colores relajantes.
- Right. - They make you calm.
- Cierto. - Te hacen sentir tranquilo.
- Are you wearing lenses? - No, I am not.
- ¿Llevas lentillas? - No, no las tengo.
Your eyes are really brown.
Tus ojos son muy marrones.
Yes. My eyes are brown.
Sí. Mis ojos son marrones.
They suit you so well.
Te quedan muy bien.
I thought you were wearing contact lenses.
Creí que llevabas lentes de contacto.
(You did?)
(¿Lo hiciste?)
Oh, dear. He's so happy.
Oh, querido. Está tan feliz.
- My eyes are slightly brown too. - Can I see?
-Mis ojos también son ligeramente marrones. -¿Puedo ver?
I will check later.
Lo comprobaré más tarde.
- Check later. - I will check later.
- Lo comprobaré más tarde. - Lo comprobaré más tarde.
After coming to Yeon House,
Después de llegar a Yeon House,
I regretted,
Me arrepentí,
and I spent time alone,
y pasé tiempo solo,
lost in my thoughts.
Perdido en mis pensamientos.
It might be the age difference.
Podría ser la diferencia de edad.
It might have been the issue...
Podría haber sido el problema...
with my self-esteem.
con mi autoestima.
Because of those things,
Por esas cosas,
the more I thought about things, the more embarrassed I got.
Cuanto más pensaba en las cosas, más vergüenza sentía.
I am embarrassed of myself a little.
Me siento un poco avergonzado de mí mismo.
Those thoughts have been haunting me all along.
Esos pensamientos me han estado atormentando todo el tiempo.
But when I talked to you,
Pero cuando hablé contigo,
you told me you did the same...
Me dijiste que hiciste lo mismo...
and that you managed to overcome it naturally.
y que lograste superarlo de forma natural.
You told me that it wasn't weird at all.
Me dijiste que no era nada raro.
(Bon Hee comforted Sang Hyeon.)
(Bon Hee consoló a Sang Hyeon.)
Did she?
¿Lo hizo ella?
I loved your warmth.
Me encantó tu calidez.
(Sang Hyeon loved Bon Hee's warmth.)
(A Sang Hyeon le encantaba la calidez de Bon Hee.)
So this is what Sang Hyeon likes.
Así que esto es lo que le gusta a Sang Hyeon.
He seems to feel comfortable when he's around someone alike.
Parece sentirse cómodo cuando está cerca de alguien parecido a él.
You and Mu Jin.
Tú y Mu Jin.
Have you been interested in each other...
¿Han estado interesados ​​el uno en el otro?
since the first time you met?
¿desde la primera vez que se conocieron?
It wasn't like that.
No fue así.
On the day we arrived, I just learned...
El día que llegamos me enteré...
- I see. - about who were here.
-Ya veo.- sobre quienes estaban aquí.
I thought everyone was nice.
Pensé que todos eran amables.
That was the first day emotion.
Esa fue la emoción del primer día.
He seemed like a nice person.
Parecía una buena persona.
That was my thought on the first day.
Ese fue mi pensamiento el primer día.
I wonder how things would have unfolded...
Me pregunto cómo se habrían desarrollado las cosas...
if you went on that first date with me.
Si hubieras tenido esa primera cita conmigo.
- Right. - Oh, dear.
- Cierto. - Oh, querido.
We never know what would've happened then.
Nunca sabremos qué habría pasado entonces.
If I got to know you first,
Si yo te conociera primero,
realized how good of a match we are,
Me di cuenta de lo bien que combinamos,
and then chose a date...
y luego eligió una fecha...
on a first-come-first-served basis,
por orden de llegada,
perhaps then I would have made bolder moves.
Quizás entonces habría tomado medidas más audaces.
- At the time, I was careful. - He's regretting...
- En ese momento fui cuidadoso. - Se está arrepintiendo...
- every single move he made. - Right.
- cada movimiento que hizo. - Correcto.
He's saying everything he can.
Está diciendo todo lo que puede.
This is my personal opinion, but I think he is regretting...
Esta es mi opinión personal, pero creo que se está arrepintiendo...
the fact that he hesitated...
el hecho de que dudara...
to express his feelings for her...
para expresar sus sentimientos por ella...
while Mu Jin was making bold moves.
Mientras Mu Jin estaba haciendo movimientos audaces.
He lost his chance to Mu Jin.
Perdió su oportunidad ante Mu Jin.
But Bon Hee and Sang Hyeon...
Pero Bon Hee y Sang Hyeon...
met just 2 to 3 hours after that.
Nos conocimos sólo dos o tres horas después de eso.
Mu Jin and Sang Hyeon are just two 2 to 3 hours apart.
Mu Jin y Sang Hyeon están separados por solo 2 o 3 horas.
But if he expressed his interest in her...
Pero si él expresara su interés en ella...
and approached her from the beginning,
y se acercó a ella desde el principio,
they would have started...
Habrían empezado...
- from the same starting line. - Right.
- desde la misma línea de partida. - Correcto.
At this point, he might regret that.
En este punto, podría arrepentirse de ello.
By the way, Mu Jin was great yesterday.
Por cierto, Mu Jin estuvo genial ayer.
Whether we are talking among ourselves...
Ya sea que estemos hablando entre nosotros...
or we are talking to the camera after the announcement,
o estamos hablando a la cámara después del anuncio,
he didn't regret the choices he made.
No se arrepintió de las decisiones que tomó.
He didn't regret at all. I could see that he didn't...
No se arrepintió en absoluto. Pude ver que no...
mind the age difference at all.
¿No te importa la diferencia de edad?
I thought he was great.
Me pareció genial.
He's praising Mu Jin too.
Él también elogia a Mu Jin.
Right. He's amazing.
Cierto. Es increíble.
- That's amazing. - I wouldn't have been...
- Eso es increíble. - No habría estado...
able to do what he did.
Capaz de hacer lo que hizo.
What I want to tell you...
Lo que quiero decirte...
is that I used to be someone very similar to you.
Es que yo solía ser alguien muy parecido a ti.
But who I am today is...
Pero quien soy hoy es...
very different from who I was ten years ago.
Muy diferente de quién era hace diez años.
I was introverted.
Yo era introvertida.
You remind me of myself.
Me recuerdas a mí mismo.
I can understand you perfectly.
Puedo entenderte perfectamente.
You have your own strengths and weaknesses.
Tienes tus propias fortalezas y debilidades.
I saw how thoughtful you are in different ways.
Vi lo considerado que eres en diferentes aspectos.
Right. He's thoughtful.
Cierto. Es pensativo.
It's just different.
Es simplemente diferente.
Finding the person who matches your frequency is what matters.
Lo que importa es encontrar a la persona que coincide con tu frecuencia.
Just because someone expresses everything he feels...
Sólo porque alguien exprese todo lo que siente...
doesn't mean that's cool.
No significa que eso sea genial.
Right.
Bien.
I will say something funny.
Diré algo gracioso.
Someone loves it when a guy hands her a flower...
A alguien le encanta cuando un chico le regala una flor...
in front of a big crowd.
delante de una gran multitud.
- Right. - But there's also someone...
- Cierto. - Pero también hay alguien...
- who cringes in that situation. - You get paralyzed.
- quien se encoge en esa situación. - Te quedas paralizado.
She hates it when a guy...
Ella odia cuando un chico...
confesses his love in front of so many people.
confiesa su amor delante de tanta gente.
At the end of the day,
Al final del día,
it's all personal preference.
Todo es cuestión de preferencia personal.
So I don't see you as being...
Entonces no te veo como...
less cool than Mu Jin.
Menos genial que Mu Jin.
- Then... - I see the things unique to you.
-Entonces...-Veo las cosas que son únicas en ti.
At times like this,
En momentos como este,
she's got that "older woman power,"
Ella tiene ese "poder de mujer mayor".
- if I may call it that. - That's right.
- Si se me permite llamarlo así. - Así es.
She's got that charm of an older woman.
Ella tiene ese encanto de una mujer mayor.
- Right. - I know.
- Cierto. - Lo sé.
I...
I...
Isn't she so great?
¿No es ella tan genial?
- I... - Are you in love with her?
- Yo... - ¿Estás enamorado de ella?
I am.
Soy.
Sang Hyeon seems to be...
Sang Hyeon parece ser...
regretful and self-sabotaging.
arrepentido y autodestructivo.
- She perfectly... - Comforted him?
- Ella perfectamente... - ¿Lo consoló?
- Yes. She... - She understood him.
- Sí. Ella... - Ella lo entendió.
She's embracing him in the most perfect manner,
Ella lo abraza de la manera más perfecta,
and that makes her really cool.
Y eso la hace realmente genial.
Whenever someone asked about my ideal type...
Cada vez que alguien me preguntaba cuál era mi tipo ideal...
in terms of character, rather than looks,
En términos de carácter, más que de apariencia,
I always said it was someone who doesn't make me feel small.
Siempre dije que era alguien que no me hacía sentir pequeño.
Right.
Bien.
Then people asked, "What makes you feel small?"
Entonces la gente preguntó: "¿Qué te hace sentir pequeño?"
I always struggled to answer.
Siempre me costó responder.
Someone who doesn't get irritated much.
Alguien que no se irrita mucho.
Someone who is considerate of me. Those were my answers.
Alguien que sea considerado conmigo. Esas fueron mis respuestas.
(Nodding)
(Cabeceo)
Seeing you, I know now.
Al verte, ahora lo sé.
I know the kind of love that doesn't make me feel small.
Conozco el tipo de amor que no me hace sentir pequeño.
Oh, dear.
Oh querido.
Someone who doesn't get frustrated by me being this way,
Alguien que no se frustre porque yo sea así,
someone who's willing to wait for me and accept me.
Alguien que esté dispuesto a esperarme y aceptarme.
I can now say that.
Ahora puedo decirlo.
I feel like he's constantly confessing his love for her.
Siento que él está constantemente confesando su amor por ella.
Bon Hee's heart must break...
El corazón de Bon Hee debe romperse...
listening to that.
escuchando eso
Anyway, tomorrow,
De todos modos, mañana,
we will have to make a decision.
Tendremos que tomar una decisión.
(They don't have much time left in Yeon House.)
(No les queda mucho tiempo en Yeon House.)
Whatever I choose,
Lo que yo elija,
I will follow my heart, as you taught me.
Seguiré mi corazón, como me enseñaste.
That's packed with meaning.
Esto está lleno de significado.
He's confessing his love until the very end.
Él confiesa su amor hasta el final.
(Where will Sang Hyeon's heart end up?)
(¿Dónde terminará el corazón de Sang Hyeon?)
Should we...
¿Deberíamos...?
- take a walk? - Shall we?
-¿Damos un paseo?-¿Vamos?
Sounds great.
Suena genial.
You are so eloquent.
Eres tan elocuente.
- No, I'm not. - You are eloquent.
- No, no lo soy. - Eres elocuente.
I nearly fell for you.
Casi me enamoro de tí.
- Seriously. - I feel...
- En serio. - Me siento...
a little more comfortable with you now.
Un poco más cómodo contigo ahora.
- It was something I wanted to say. - Be careful.
- Era algo que quería decir. - Ten cuidado.
And...
Y...
What's your ideal type? Be honest.
¿Cuál es tu tipo ideal? Sé honesto.
- Me? - Be brutally honest.
- ¿Yo? - Sé brutalmente honesto.
I like someone...
Me gusta alguien...
who's got a nice voice. That's...
que tiene una linda voz. Eso es...
- How's my voice? - It's nice.
-¿Cómo está mi voz?-Está bien.
I will tell you that.
Te lo diré.
I can tell you right away if something is good.
Puedo decirte de inmediato si algo es bueno.
Lucky me.
¡Qué suerte la mía!
The date with Bon Hee...
La cita con Bon Hee...
left a very strong impression.
Dejó una impresión muy fuerte.
That made me...
Eso me hizo...
very indecisive.
muy indeciso.
What will he do?
¿Qué hará?
It made me regret that we didn't go on a date sooner.
Me hizo lamentar no haber tenido una cita antes.
I felt really sorry that it was our first date.
Me dio mucha pena que fuese nuestra primera cita.
I realized my ideal type of woman...
Me di cuenta de mi tipo ideal de mujer...
was actually Bon Hee.
En realidad era Bon Hee.
That made me really confused.
Eso me dejó realmente confundido.
- Oh, dear. - He's in big trouble.
- Oh querido. - Está en un gran problema.
What will he do?
¿Qué hará?
- What will he do? - What will he do now?
- ¿Qué hará? - ¿Qué hará ahora?
Looking at their date, this is what I thought.
Mirando su cita, esto es lo que pensé.
I thought Sang Hyeon went on the date...
Pensé que Sang Hyeon había tenido la cita...
to end things with Bon Hee.
para terminar las cosas con Bon Hee.
But when he was leaving, he seems to have realized,
Pero cuando se iba, parece que se dio cuenta,
"It's true that I like her."
"Es cierto que me gusta."
"I'm in trouble."
"Estoy en problemas."
Sang Hyeon came to a realization.
Sang Hyeon llegó a una conclusión.
I think he fell more in love with her.
Creo que se enamoró más de ella.
How will these late 1-on-1 dates...
¿Cómo serán estas citas tardías uno a uno...?
affect their final decision?
¿Afectará esto a su decisión final?
I think Sang Hyeon will choose Bon Hee until the end.
Creo que Sang Hyeon elegirá a Bon Hee hasta el final.
We will have to see how the night date...
Habrá que ver cómo resulta la cita nocturna...
- with So Hyun goes. - Listen.
-So Hyun va.-Escucha.
We don't know if Sang Hyeon chose So Hyun.
No sabemos si Sang Hyeon eligió a So Hyun.
You're right. Why did we think he already chose her?
Tienes razón. ¿Por qué pensamos que ya la había elegido?
- Right. - We don't know.
- Cierto. - No lo sabemos.
But don't you think...
Pero ¿no crees...?
the night date wouldn't matter at all?
¿La cita nocturna no importaría en absoluto?
- The night date won't matter? - Right.
- ¿La cita de la noche no importará? - Cierto.
The night date won't have any impact?
¿La cita nocturna no tendrá ningún impacto?
That's what I think.
Eso es lo que pienso.
(Was the daytime date with Bon Hee that strong?)
(¿Fue tan fuerte la cita diurna con Bon Hee?)
(This is hard.)
(Esto es difícil.)
Will it not matter?
¿No importará?
(The second daytime date)
(La segunda cita diurna)
(The younger man waiting for his daytime date is...)
(El hombre más joven que espera a su cita del día es...)
It's Mu Jin.
Es Mu Jin.
- He is... - Who is he going on a date with?
- Él es... - ¿Con quién va a tener una cita?
- Who did Mu Jin choose? - Who is it? I'm so curious.
¿A quién eligió Mu Jin? ¿Quién es? Tengo muchísima curiosidad.
I'm so curious.
Tengo mucha curiosidad.
- Who is it? - The daytime date.
- ¿Quién es? - La cita del día.
(An older woman walks towards Mu Jin.)
(Una mujer mayor camina hacia Mu Jin.)
- Is it So Hyun? - So Hyun?
- ¿Es So Hyun? - ¿So Hyun?
Mu Jin.
Nosotros escuchamos.
It's So Hyun.
Soy So Hyun.
- Nice. - Nice.
- Bien. - Bien.
- When did you come? - Goodness.
- ¿Cuándo viniste? - ¡Caramba!
(So Hyun is Mu Jin's daytime date.)
(So ​​Hyun es la cita diurna de Mu Jin.)
It's nice to see you.
Es agradable verte.
How did you come here?
¿Cómo llegaste aquí?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Coming here, did you know I was the one wanting to talk?
Al venir aquí, ¿sabías que era yo quien quería hablar?
Right.
Bien.
Yes, I knew.
Sí, lo sabía.
(So Hyun was chosen by Mu Jin.)
(So ​​Hyun fue elegido por Mu Jin.)
And I wanted to talk to you too.
Y yo también quería hablar contigo.
(So Hyun and Mu Jin are on their first date.)
(So ​​Hyun y Mu Jin están en su primera cita.)
Is this their first date?
¿Es esta su primera cita?
- It's their 1st date. - It's their 1st date.
- Es su primera cita. - Es su primera cita.
This is so awkward.
Esto es muy incómodo.
(Laughing)
(Reír)
(She takes a sip of the water first.)
(Primero toma un sorbo de agua.)
- You never get awkward though. - Me?
- Pero tú nunca te pones incómodo. - ¿Yo?
But it's awkward to talk 1-on-1.
Pero es incómodo hablar uno a uno.
In an unfamiliar space, at that.
En un espacio desconocido, por cierto.
I wanted to talk to you.
Quería hablar contigo.
(Staring)
(Mirando fijamente)
(Nodding)
(Cabeceo)
This feels really new.
Esto se siente realmente nuevo.
So Hyun is awkward and yet...
So Hyun es incómodo y aún así...
- And happy. - She's happy. Oh, dear.
- Y feliz. - Ella es feliz. Oh, querido.
Did you get to talk to the guys much?
¿Pudiste hablar mucho con los chicos?
I...
I...
Who did you talk to and what did you talk about?
¿Con quién hablaste y de qué hablaste?
- I want to know. - You want to know?
-Quiero saber.-¿Quieres saber?
Did you talk to many of the girls?
¿Hablaste con muchas de las chicas?
- I didn't get to talk to many. - Right.
- No pude hablar con muchos. - Cierto.
And...
Y...
when you arrived,
Cuando llegaste,
I thought you were really pretty.
Pensé que eras realmente bonita.
The way you talked...
La forma en que hablaste...
Your aura, should I say?
¿Tu aura, debería decir?
You seemed confident.
Parecías seguro.
I thought it would be difficult for me to approach you.
Pensé que me sería difícil acercarme a ti.
- Right. - That's what I thought.
- Cierto. - Eso es lo que pensé.
(She hears Mu Jin's thoughts for the first time.)
(Ella escucha los pensamientos de Mu Jin por primera vez.)
When I look at a woman,
Cuando miro a una mujer,
I prefer someone who's got that human touch...
Prefiero a alguien que tenga ese toque humano...
to someone who's too perfect.
a alguien que es demasiado perfecto.
I get more drawn to someone like that.
Me siento más atraído por alguien así.
And I get more curious.
Y me pongo más curioso.
- Right. - Yes.
- Correcto. - Sí.
- It's the same for me. - Right.
- A mí me pasa lo mismo. - Cierto.
We talked...
Hablamos...
alone in private.
Solo en privado.
- It wasn't a deep conversation. - Right.
- No fue una conversación profunda. - Cierto.
But we did talk in private.
Pero hablamos en privado.
And we went on that group date yesterday.
Y ayer fuimos a esa cita grupal.
That made me see the human side of you.
Eso me hizo ver tu lado humano.
- He saw it too late. - He realized it too late.
-Lo vio demasiado tarde. -Se dio cuenta demasiado tarde.
- It's the last day. - That's why...
- Es el último día. - Por eso...
I wanted to talk to you more.
Quería hablar más contigo.
(That's why I wanted to talk to you more.)
(Por eso quería hablar más contigo.)
Of the people I wanted to talk to first...
De las personas con las que quería hablar primero...
when I arrived,
Cuando llegué,
- you were one. - He was.
-Eras uno. -Lo era.
It was Mu Jin and Sang Hyeon.
Eran Mu Jin y Sang Hyeon.
We locked eyes,
Nos miramos a los ojos,
and we had small chats here and there. When you reacted...
Y tuvimos pequeñas charlas aquí y allá. Cuando reaccionaste...
and we did small talk,
Y charlamos un poco,
I thought you were a good man.
Creí que eras un buen hombre.
Then we had a chance to talk one night.
Luego tuvimos la oportunidad de hablar una noche.
Right. That's the time.
Bien. Ese es el momento.
(Two days ago, they got to chat unexpectedly.)
(Hace dos días tuvieron la oportunidad de charlar inesperadamente.)
Do you like your job?
¿Te gusta tu trabajo?
I think I've been doing it because I enjoy it.
Creo que lo hago porque lo disfruto.
I wanted to marry early.
Quería casarme joven.
(I see.)
(Veo.)
Having marriage in mind,
Teniendo el matrimonio en mente,
I wanted to find a stable job.
Quería encontrar un trabajo estable.
So I got a job very early.
Así que conseguí un trabajo muy pronto.
(Having a sincere conversation, they got to know about each other.)
(Al tener una conversación sincera, se conocieron uno del otro.)
I loved...
Me encantó...
the flow of our conversation.
el flujo de nuestra conversación.
I loved how slowly you talked.
Me encantó lo lento que hablabas.
And I loved that you were sharing your worries with me.
Y me encantó que compartieras tus preocupaciones conmigo.
It felt comfortable.
Me sentí cómodo.
That made me want to talk to you a little more.
Eso me hizo querer hablar contigo un poco más.
That night's conversation...
La conversación de esa noche...
must've affected Mu Jin's decision too.
También debe haber afectado la decisión de Mu Jin.
- I had the exact same thought. - Did you?
-Tuve exactamente el mismo pensamiento. - ¿Y tú?
Talking to you, I didn't have to...
Hablando contigo no tuve que...
force myself to come up with a topic.
Me obligo a pensar en un tema.
I think the conversation...
Creo que la conversación...
- Right. - flowed naturally.
- Correcto. - fluyó naturalmente.
I felt the comfort I didn't get to feel...
Sentí la comodidad que no pude sentir...
through other people, and that's why I was more drawn to you.
A través de otras personas, y por eso me sentí más atraído por ti.
That's Mu Jin's strength.
Esa es la fuerza de Mu Jin.
When we went ice skating,
Cuando fuimos a patinar sobre hielo,
it helped me hugely that you were there.
Me ayudó mucho que estuvieras ahí.
- It was really fun. - Right.
-Fue muy divertido.-Cierto.
When we went ice skating,
Cuando fuimos a patinar sobre hielo,
I felt that too.
Yo también lo sentí.
You caught my attention a little more too.
También me llamaste un poco más la atención.
(On the way back from the group date)
(De regreso de la cita grupal)
Why don't we each share one thing...
¿Por qué no compartimos cada uno una cosa...?
that's been most memorable...
Esto ha sido lo más memorable...
about the stay?
¿Qué tal la estancia?
I'm sure everyone has an answer to that,
Estoy seguro de que todo el mundo tiene una respuesta para eso,
but there's no need to say it aloud.
pero no hay necesidad de decirlo en voz alta.
(So Hyun wasn't happy to hear Sang Hyeon's answer.)
(So ​​Hyun no estaba feliz de escuchar la respuesta de Sang Hyeon.)
(Getting conscious)
(Tomando consciencia)
Did you get to travel a lot to warm countries?
¿Viajaste mucho a países cálidos?
(Conscious of So Hyun, Mu Jin talked to her.)
(Consciente de So Hyun, Mu Jin habló con ella.)
Really?
¿En realidad?
(Actually, Mu Jin was conscious of So Hyun.)
(En realidad, Mu Jin estaba consciente de So Hyun.)
I could tell what was going in your mind.
Podía decir lo que pasaba por tu mente.
- What was going in my mind? - Yes.
-¿Qué pasaba por mi mente?-Sí.
That's why I was more conscious of you.
Por eso estuve más consciente de ti.
I think I was having similar thoughts myself.
Creo que yo también estaba teniendo pensamientos similares.
They look good together, don't they?
Se ven bien juntos ¿no?
They always looked good together.
Siempre se veían bien juntos.
(They talk comfortably with the same frequency.)
(Hablan cómodamente con la misma frecuencia.)
It's good that they chose to go on a daytime date.
Es bueno que hayan elegido tener una cita durante el día.
- You think so? - Yes.
- ¿Crees eso? - Sí.
Don't you feel sorry, though?
¿Pero no te da pena?
- Don't I feel sorry about what? - Yes.
- ¿No me da pena qué? - Sí.
That you joined us late?
¿Que llegaste tarde a nosotros?
Right.
Bien.
It might have been...
Podría haber sido...
nice to have more time.
Es bueno tener más tiempo.
That occurred to me.
Eso se me ocurrió.
- I think it would've been nice. - Goodness.
- Creo que hubiera estado bien. - Dios mío.
- She must've felt that strongly. - Right.
- Ella debió haberlo sentido muy fuertemente. - Cierto.
We feel comfortable when we talk.
Nos sentimos cómodos cuando hablamos.
Does Mu Jin feel sorry too?
¿Mu Jin también se siente mal?
He might be.
Podría serlo.
Would things have been different if I joined from the start?
¿Habrían sido diferentes las cosas si me hubiera unido desde el principio?
(Thinking)
(Pensamiento)
He's thinking about it.
Él está pensando en ello.
We never know.
Nunca lo sabremos.
- That's possible. - Yes.
-Eso es posible.-Sí.
I think that's very possible.
Pienso que eso es muy posible.
Doesn't Mu Jin look shaken?
¿No se ve conmocionado Mu Jin?
(They go quiet.)
(Se quedan en silencio.)
(It was their first date.)
(Era su primera cita.)
(Where will their hearts lean?)
¿Hacia dónde se apoyarán sus corazones?
Watching them, I realized this.
Al observarlos, me di cuenta de esto.
I think life is all about timing.
Creo que la vida es cuestión de tiempo.
It's the same with dating too.
Lo mismo ocurre con las citas.
If those two had met first...
Si esos dos se hubieran conocido primero...
and Bon Hee and Sang Hyeon met in the beginning,
y Bon Hee y Sang Hyeon se conocieron al principio,
- you don't know... - The story would be so different.
-No lo sabes...- La historia sería muy diferente.
- how things would've gone. - I'm curious about that too.
- Cómo habrían ido las cosas. - También tengo curiosidad por eso.
- We'd have no idea. - That sounds so crazy.
- No tendríamos ni idea. - Eso suena muy loco.
So, I think it's all about timing.
Así que creo que todo es cuestión de tiempo.
(Love is about timing! A life lesson learned from Noona is A Woman to Me)
(¡El amor es cuestión de tiempo! Una lección de vida aprendida de Noona es Una mujer para mí)
(The third Day Date chosen by the younger men)
(La tercera fecha del día elegida por los hombres más jóvenes)
(Waiting for his Day Date partner...)
(Esperando a su compañera de Day Date...)
(is Sang Won.)
(es Sang Won.)
- Sang Won? - Oh, Sang Won.
-¿Sang Won?-Oh, Sang Won.
Who is Sang Won meeting during the day?
¿Con quién se reúne Sang Won durante el día?
- Sang Won. - I really don't know.
- Sang Won. - Realmente no lo sé.
Appearance-wise, she's so pretty,
En cuanto a apariencia, ella es muy bonita.
so I'm curious about what kind of person she is.
Así que tengo curiosidad por saber qué tipo de persona es ella.
She's the closest to my ideal type in terms of looks.
Ella es la más cercana a mi tipo ideal en términos de apariencia.
Whether it's by going on dates or having conversations,
Ya sea yendo a citas o teniendo conversaciones,
I think I could make more of an effort.
Creo que podría esforzarme más.
(Which older woman is Sang Won's ideal type and Day Date partner?)
(¿Qué mujer mayor es el tipo ideal de Sang Won y su pareja para una cita de día?)
Oh, my.
Oh, Dios mío.
- I'm here. - You're here.
- Estoy aquí. - Estás aquí.
- It's So Hyun. - My goodness.
-Soy So Hyun.-Dios mío.
(It's So Hyun.)
(Soy So Hyun.)
So Hyun is going on two dates.
So Hyun tendrá dos citas.
I might only know at the very end,
Quizás solo lo sepa al final,
but if I have the chance, I think I could at least try.
Pero si tengo la oportunidad, creo que al menos podría intentarlo.
(D-1 from final decision day, the last date continues.)
(D-1 desde el día de la decisión final, la última fecha continúa.)
(Someone I'm drawn to because she's different from me...)
(Alguien que me atrae porque es diferente a mí...)
(versus someone I'm drawn to because she's similar to me)
(versus alguien que me atrae porque es similar a mí)
(You were going back and forth...)
(Estabas yendo y viniendo...)
(quite a lot.)
(bastante.)
(After hearing him, I felt very confused.)
(Después de escucharlo me sentí muy confundido.)
(Realistic worries...)
(Preocupaciones realistas...)
(have started happening again.)
(han comenzado a suceder nuevamente.)
(We have an issue that we have to resolve.)
(Tenemos un problema que debemos resolver.)
(I'm going to go inside.)
(Voy a entrar.)
(The night at Yeon House gets complicated...)
(La noche en Yeon House se complica...)
(before the final decision.)
(antes de la decisión final.)
(Is Ye Eun back?)
(¿Ye Eun ha vuelto?)
(I don't want...)
(No quiero...)
(Ji Won to come.)
(Ji Won vendrá pronto.)
(I was curious...)
(Tenía curiosidad...)
(about So Hyun...)
(sobre So Hyun...)
(a lot.)
(mucho.)
(I was anxious...)
(Estaba ansioso...)
(and frustrated.)
(y frustrado.)
(It is a big enough variable that could change my decision.)
(Es una variable lo suficientemente grande como para cambiar mi decisión).
(Bon Hee might worry a bit more than me.)
(Bon Hee podría preocuparse un poco más que yo.)
(Do I look like I'm worried about something?)
(¿Parezco preocupado por algo?)
I'm not really sure.
No estoy muy seguro.